query	answer
什么人最会弄虚作假？	魔术师
失恋的黄先生在一个月黑风高的晚上，走上街头，迎面过来飞车，他站在两个车灯中间，车子呼啸而过，人竟毫发无损，为什么	迎面而来的是两辆摩托车，而不是汽车
大富翁快要死了，却担心不成器的儿子坐吃山空，他该怎么办才好	规定他们以后站着吃
拿破仑踏上新大陆第一步后做的事情是什么？	迈二第步
攻城时为什么都要杀个鸡犬不留？	加菜
有三个不是0的数的乘积与它们之和都是一样的，请问这三个数是什么？	1x2x3=61+2+3=6
为什么说光头的人聪明？	聪明绝顶
一个年轻人对别人说：“前天我17岁，但今年我将会19岁。”请问，这可能吗？	可能。因为昨天是除夕夜，也是他18岁的生日。所以他确实能在今年到19岁。
什么人专门给别人颜色看？	画家
一个猎人，一只枪，抢射程100米，有一个狼离猎人200米，猎人和狼都不动，可是猎人却开枪把狼打死了？	枪长一百米
司机上驾驶的车后，第一件事是什么呢？	坐下
“英文”和“俄罗斯文”哪个好学？	英文好学，因为只有两个字。
小王去餐馆打工，第一天就把手烫伤了，结果老板说了一句什么安慰话，就把他吓跑了？	老板说：没关系，过几天就会变成熟手的！
蚯蚓结婚了，可是洞房里只有一只蚯蚓，为什么？	新郎喝倒了。
在“不，仁，王，O，吾”的“O”位置，应当填写“东，南，西，北，中”的哪个字？	应该是西！因为前几个字中分别有一、二、三、五
一块钱可以买几头牛？	九头牛（九牛一毛）。
什么样的井让人害怕？	陷阱
你怎么区分东南西北？	很简单，加顿号
台湾人去夏威夷度假，结果在海边溺水，高喊救命，却没人理他，为什么？	没人听懂中文
大勇不慎掉到水缸里去了，当时周围没有大人，小朋友们急得团团转，怎样才能用最快的方法把大勇救出来？	把缸打破
在不能用手的情况下，怎样才能把桌上的一碗面吃完？	用筷子。
如果苹果没落在牛顿头顶上，会落到哪里？	地上。
洞里有五只老鼠在开会，一只猫跑进去捉了一只，洞里还有几只？	只剩一只，其余四只都吓跑了
什么人是不用电的？	缅甸人
班里一同学唱我的滑板鞋，刚唱到：摩擦摩擦，在这光滑的地上，摩擦，后面一学霸无奈的说：光滑的地板哪来的摩擦。	光滑的地板哪来的摩擦
穿奇装异服的人会最让谁头痛呢？	裁缝
不会讲外语的大明和不会讲中文的外国人有说有笑，他是怎么办到的？	他们两讲哑语呀
一个人死前要做的最后一件事是什么？	咽最后一口气
把鸟放入锅里会变成什么	菜鸟
一加一等于多少？	不三不四
松下为什么没索尼强？	panasonic（怕了索尼哥）
马亚买了新音响，电源开了录音带也放了，为什么没有声音呢？	停电了
你能以最快速度，把冰变成水吗？	把“冰”字去掉两点，就成了“水”。
当今社会，个体户大都靠什么吃饭？	嘴巴
什么地方开口说话要付钱？	打电话
有种东西，没吃时是绿的，吃下时红的，吐出来的时黑的。猜一水果？	西瓜
什么地方有时候有水，有时候没水？	水笼头里。
要考试了,不能看什么书?	百科全书
作为一个学生，有一样东西，它每个月都会来一次，只是薄薄的一张纸就令你心烦意乱，这到底是什么东西呢？	月考的试卷
什么动物最接近于人类？	寄生在人身体上的寄生虫。
一头牛一年吃三公顷的牧草，现有面积三十公顷的牧场养了五头牛，请问需要多久才能全部吃完？	春风吹又生他们一辈子也吃不完
为什么啊弟开军车遇见交叉道从不停车？	他以前是开火车的。
怎么解释擒贼先擒王？	丢了东西先去找姓王的
小王是一名优秀士兵，一天他在站岗值勤时，明明看到有敌人悄悄向他摸过来，为什么他却睁一只眼闭一只眼？	他正在瞄准
小胖在从图书馆回家的计程车上睡着了。突然他一觉醒来，发现前座的司机先生不见了，而车子却仍然在往前进，为什么？	车子执锚了，司机正在后面推车
拿破仑指挥作战时，高喊“冲啊1为何所有士兵却是动也不动？	拿破仑说的是中文士兵怎么听得懂
哪种职业的人最容易出家？	屠夫
人类穿衣服的主要原因是什么？	创造朦胧美
猴子在树上摘菠萝，一分钟一个，十分钟摘多少个？	菠萝不长在树上
世界上哪里的海不产鱼？	辞海
厨师炒菜为何要戴口罩？	怕口水流出来
当哥伦布一只脚迈上新大陆后，紧接着做什么？	迈上另一只脚
切掉一半后的橙子跟什么最像？	它的另一半
什么植物和动物相加会比较像鸡？	树和马（“数码相机”=“树马像鸡”）
黑鸡厉害还是白鸡厉害，为什么？	黑鸡，黑鸡会生白蛋，白鸡不会生黑蛋
哪家银行最摆架子？	中国工商银行（ICBC爱存不存）
爷爷过大寿那天吃了个无黄的鸡蛋，很高兴。为什么？	无黄万岁万万岁
别人请你吃什么需要你自己花钱？	吃官司
有一只猪它走啊走啊走到了英国结果它变成了什么？	pig
一个女孩子在洗澡，另一个男孩闯进来，女孩最想遮住哪？？？	男孩的眼睛
为什么自由泳比赛中青蛙输给了狗？	青蛙用蛙泳犯规
三心二意的人是什么人？	多心的人因为那个有三个心
水为什么不能掉在盘上？	那是键盘
谁天天晒网却从来不出海？	蜘蛛
有一种动物，你杀了它却流了你自己的血，这是什么动物？	蚊子
怎样用一块钱换一百块钱？	打电话向家里要钱
一向准时的女孩在上班途中，发现被一名男子跟踪，心中暗惊，而当她赶到办公室时，竟意外地迟到了，为什么？	因为那跟踪者走得太慢
小玲放学回家后，发现自己忘了带钥匙，她该怎么做才能进家门呢？	门没锁开开就好了
新兵阿国：“报告班长！我的豆浆里有一只苍蝇。”为什么班长却若无其事的告诉他放心喝，没有问题的？	因为馒头里的蜘蛛会把苍蝇
地上有三只小鸟，打死一只，还剩几只？	一只
上尉为何在训练新兵时让高大的站在前面，矮的站在后面？	上尉入伍前是个摆水果摊的。
只有头却没有身体的牛，叫做什么牛？	一头牛
请问英语有多少个字母？	没有字母是中文
小明半夜吃泡面，为什么一面吃，一面眼盯着表？	那包泡面就快要过期了
什么东西明明是圆的，好多人都说它是方的？	方向盘
鸡蛋、鸭蛋大破之后倒在一个碗里搅拌，之后变成什么蛋	混蛋
穷人和富人在什么地方没有分别？	浴室
小明的肚子明明已经胀得受不了了，为什么他还要不停地猛喝水？	小明掉进河里了
“只”字加一笔，变成什么字？	冲（先把“只”立起来）
树上站了8只鸟，开枪打死了一只，还剩几只鸟？	一只死鸟
在什么情形下你会觉得自己很抖？	练外丹功的时候
满月、半月、残月（打拼音字母三）	O、D、C
什么门最不像门？	脑门
富商陈氏书房之中，虽然墙上有三个弹孔，但他的身上却没有外伤，你猜是怎么死的？	嘲笑枪手枪法太差笑死了
有一个奇怪的问题，不论问任何人，所得的回答一定是“没有”，这个问题是什么？	你睡着了吗？
Ⅸ——这个罗马数字代表9，如何加上一笔，使其变成偶数？	Ⅸ——这个罗马数字代表9，如何加上一笔，使其变成偶数
什么东西你不喜欢吃，但每天都会吃它？	灰尘。
除了动物园和非洲可以看到长颈鹿外，还有哪些地方看得到？	考场
什么东西能够左右颠倒但是不能上下颠倒？为什么？	镜子。因为左右是和人的朝向有关的，而上下和人的朝向无关。
小毛歌唱得不错，为什么老得不了第一？	别人唱得还好
一只兔子有一天不幸掉进一个箱子，结果出来的时候变成了一只鸭子，原因？	因为箱子是变压器
在香港生活的人，是不是可以埋葬在广州呢？	不可以，活人是不能埋葬的
什么球会自己长大？	仙人球
你姨夫的姐姐的堂弟的表哥的爸爸是你的什么人？	亲戚
小美养了一头凶猛的狼犬，为什么它却从不咬胖子？	他只吃瘦肉
牧师无论如何都不能主持的仪式是什么？	自己的葬礼
上天和入地哪个更容易？	上天（一步登天）
情人眼里出西施，西施眼里出什么？	眼屎
又一只狼经过，还是没有吃羊---再猜一海产品	虾（瞎）
把火熄灭的最快方法是什么？	火字加一横
为什么熊冬眠时会睡这么久？	没有人敢叫它起床
一个人做无所谓，两个人做最不好，但三人以上做又没什么关系了。是什么事情呢	放屁
市里新开业了一家医院，设备先进，服务周到但令人奇怪的是，这家医院竟然一位病人都不收，这是为什么？	兽医院
哪种比赛赢的人没奖励，输的人却有奖？	划拳
什么东西没到手抢它，抢到手扔它？	篮球。
一个最小正整数，除6余5，除5余4，除4余3，除3余2，是几？	59
只狗和一只青蛙比赛游泳平常都是青蛙游的快，为什么在一次比赛中狗赢了？	因为当时的比赛规则是之许用狗刨，不许用蛙泳
什么事你明明没有做，但却要受罚？	家庭作业
什么东西能使我们的眼睛透过一堵墙？	窗户。
一年里，有些月份像一月份有三十一日的，也有些月份像六月份有三十日的。请问，有二十八日的总共有那几个月份呢？	每个月都有
乌龟小时侯应如何称呼？	兔崽子龟儿子
小虎的机车既没有锁，也没有违规，但是仍然被锁上了，为什么？	不知道那个迷糊蛋锁错了
狮子和猎豹在草原上进行百米赛跑，如果从同一起点起跑，狮子跑到一百米终点时，猎豹只跑到90米，现在让狮子从起点退后10米起跑，那么它们谁先到达终点呢？	狮子
刮风的晚上，停电了，晓晓上床睡觉时忘了吹蜡烛，第二天醒来时，蜡烛居然还有很长一支没有燃完，怎么回事呢？	被风吹熄了
为什么有人说建立在金钱基础上的婚姻是最牢固的？	铜婚，银婚，金婚。。。越老越牢固。
什么人经常弄虚作假？	演员
请在括号内填一个数，使下面式子能成立：98765432*（）＝888888888	9
小明的小猫从来不捉老鼠，这是为什么？	因为这是玩具猫
杨过和小龙女是用什么牌子的洗衣粉？	雕牌
最爱白素贞的人是谁？	法海，因为他把地段最繁华的雷峰塔给了她
一加一绝对不等于二是在什么样的情况下？	算错的情况下
乌龟把房子拆了，又盖了间房子，然后钻了进去{猜个保健品}	新盖中盖
何时是离婚最好的日子？	1月23日（自由日）
什么数字去掉三，会得到两个不同的数，二者相差十七？	三十三
一架飞机飞着飞着没油了，请问什么先掉下来？	飞机上的油表
有10只鸟，打死了一只，其它九只为什么没飞？	因为那是一群驼鸟
小健问小康，谁是兽中之王，你能帮他回答吗？	动物园园长
你知道为什么古龙的小说人物爱以数字命名，尤其是奇数，比如朱七七、萧十一郎、燕十三等等？	难除
老王卖牛，一头牛卖2000元，为什么3头牛卖10000元？	3个头的牛当然要卖贵一点了
这个东西是你自己的，但别人用得多，你用得少？	名字
老板叫你卷铺盖走人，意味着什么？	待业
什么事，你明明没有做，却要受罚？	作业
厕所里应该摆什么花？	五月花
一个人从五十米高的大厦上跳楼自杀，重重的摔在了地上，为什么没被摔死	他在半空就已经吓死了
法海想自杀，白娘子说那你咬我一口吧，为什么？	因为咬舌（蛇）可以自尽。
四月初三是什么日子？	四月初三出生的人的生日
餐厅里，有两对父子在用餐，每人叫了一份70元的牛排，付帐时只付了210元，为什么？	这是祖孙三人
小王一边刷牙，一边悠闲的吹口哨，他是怎么做到的？	刷假牙
为什么小明只会花钱也能成为百万富翁？	话说小明以前是千万富翁
小明对小华说：“我可以坐在一个你永远也坐不到的地方1	小华的身上
老虎的弟弟是谁？	猫
什么车站起来就会说相声？	马3（马自达3），站起来就成了马三立了。
为什么小弟开车遇见交叉道从不停车？	因为他以前是开火车的。
什么话可以世界通用？	电话
刚念幼儿园的小明才学英文一个月却能毫无困难地和外国人交谈，为什么？	外国人用国语与他交谈
卖火柴的小女孩如果投胎转世來到现代，最有可能变成什么？	兼售打火机的槟榔西施
国旗和军旗差在哪里？	插在旗墩上
要如何教一只螃蟹爬山？	要他横着上去就行了
小胖为什么吃两个便当？	因为三个便当吃不下
有一种奇怪的东西，他能载的万吨货物，却载不起一粒沙子，它是什么？	水
世界上什么人很快变老？	新娘
“先天”是指父母的遗传，那“后天”是什么？	明天的明天
你知道最大的捐血中心由谁负责吗？	蚊子
能够使我们的眼睛透过一堵墙的是什么？	窗户
最不听话的是谁？	聋子
小明是个普通人，他为什么能长达10个小时不眨眼睛呢？	因为小明在睡觉
小王与父母头一次出国旅行，由于语言不通，他的父母显的不知所措，小王也不懂丝毫外语，他也不是聋哑人，却象在自己国家里一样未尝感到丝毫不便这是为什么？	小王是个婴儿
你知道什么时候月亮会比太阳大吗？	明|名字|
什么长有五彩羽毛，每天叫大明起床，却不是鸡，那是什么？	鸡毛掸子
车祸发生不久，第一批警察就赶到了现场，他们发现司机完好无损，翻覆的车子内外血迹斑斑，却没有见到死者和伤者，而这里是荒郊野外，并无人烟，这是怎么回事？	因为这是一辆献血车
哪一个月有二十八天？	每个月都有28天
世界上什么最大？	眼皮
什么屎不臭？	天使
一个团体一共多少个人？	20个，因为团体就是twenty
木兰之子，猜食名物一	花生
天黑一次亮一次就是一天，可有一次天黑了两次仍然只过了一天，你俩猜得到是什么原因吗？	碰上日全食了
人身体哪一部分的颜色完全相同？	血液
恶心妈妈抱着恶心儿子哭得很伤心，为什么？	恶心死了
305。谁的手不能摸？	仙人的手（仙人掌）
有两面与你一样高的大镜子平行竖放，如果你脱光了站在中间就会有很多人像排成一列反映出来，那么，将前后左右上下不留一点缝隙的用镜子封成一个立体房间，并且，镜面都朝内，当一个裸体的人进到里面，会看到什么？	因为不留一点缝隙，光线透不进来，所以里面乌七嘛黑什么也看不到
当哥伦布一只脚迈上新大陆后，紧接着做什么？	迈另一只脚
月圆之夜，全世界的鬼魂都聚集在一起开狂欢大会，偏偏只有狼人没有到，为什么？	狼人是妖怪不是鬼
媳妇快生了，去医院做B超，想知道是男孩还是女孩，就问医生：你觉得我们孩子叫青青怎么样？医生：有点娘。	医生：有点娘
黑人吃黑的东西叫什么？	黑吃黑
为什么白羊比黑羊吃得多一些？	因为世界上的白羊比黑羊多
哥哥吹嘘自己有非凡的记忆力，可有一件事他常忘，请问是什么事？	还弟弟的钱
这是一组有规律的数字，764D，653C，_______，431A，你知道其中的答案吗？	542b（谁是2B啊？哈哈）
为什么感冒了的蚊子喜欢吸发烧病人的血？	因为感冒了的蚊子不能喝冷饮
什么油不能点燃？	酱油
历史上谁拉屎最黄？	秦始皇
一辆车子飞速前进，可这辆车的轮子却一点都没有动，怎么回事？	这辆车是在开动的车上。
你敢在还没干的水泥地上骑车吗？	敢，沾点儿水怕什么
老板发工资大家很高兴，老板发什么东西大家不愿接受？	发脾气
什么人没当爸爸就先当公公？	太监
什么情况下太阳和月亮同时出现？	当你写明字的时候
什么走路早上用四条腿，中午用两条腿，晚上用三条腿？	人。
干涉	步
一架飞机坐满了人，从万米高空落下坠毁，为什么却一个伤者也没有？	因为都摔死了
为什么小明拒绝用“一边……一边……”这个词来造句？	老师不是说一心不能二用嘛。
什么东西，有的人明明没有却从来不会承认？	良心，你听过谁说自己没良心的吗？
什么花最开心？	有钱花
沙漠中最常见的东西是什么？	沙子。
人行走的时候，左右脚有什么不同？	一前一后
伍子胥过昭关，为何在一夜之间头发全变白了？	他忘了带染发剂
为什么梨子是温度最高的水果？	离子（梨子）烫
一个人午后在太阳下走，却看不见自己的影子。为什么？	阴雨天遮住了太阳。
为什么男生年满廿岁就一定要入伍当兵？	因为兵不可以在家当
为什么越有钱的人死了，棺材都越大？	翻身比较方便
有一只羊，一年吃了草地上一半的草，问它把草全部吃光，需要多少年？	永远吃不完，因为草每年都在长
小华在家里，和谁长得最像？	自己
为什么爱斯基摩人是唯一住在北极的人呢？	因为他们是爱死寂寞的人
电影院里，两个人正热烈的交谈，但是没人管，为什么？	这是一对聋哑人，他们有自己的交流方式，不会打扰到别人。
什么孔你天天见？	面孔
阿忠在外岛站卫兵时，明明看到水鬼摸上岸了，为什么他却睁一只眼闭一只眼？	他正在瞄准
新人结婚，新郎（娘）不是你，在她（他）的婚礼上，你如何报一箭之仇？	在新朗新娘送客笑着对他们说再见
一间牢房中关了两名犯人，其中一个因偷窃，要关一年，另一个是强盗杀人犯，却只关两个星期，为什么？	两星期后就要执行死刑
猴子每分钟能掰一个玉米,在果园里,一只猴子5分钟能掰几个玉米？	零|一个也没有
老师说：“我们的身体里有106块骨头”，可是，小明说：“他身体里有107块骨头”，这是为什么？	因为小明不小心吃下一块鱼骨头
什么东西最听话？	录音机你说什么，它就记住什么
有一个鸡蛋到死海游泳，怎么样？	变成了咸蛋超人
除了玻璃、瓷器等容易碎的东西要小心轻放外，还有什么东西要小心轻放？	屁
一只青蛙掉进三十公尺深的枯井，如果它每次能跳二公尺高，它需要跳几次才能跳出井口呢？	那么深的枯井他早就摔死了
几个学生排队上校车。4个学生的前面有4个学生，4个学生的后面有4个学生，4个学生的中间也有4个学生。请问一共有几个学生？	8个
一把11厘米长的尺子，可否只刻3个整数刻度，即可用于量出1到11厘米之间的任何整数厘米长的物品长度？如果可以，问应刻哪几个刻度？	可以。刻度可位于2，7，8处
没有铁栏杆的牢笼。在这种牢里，患者面临现代医学所知的各种传染性病毒的威胁，并经常忍受种种科学的折磨。这是哪里？	医院
什么人买到坏东西不生气？	废品收购者
为什么空军的阿兵哥比较少？	空军嘛当然比较少啦
梦想成真前的第一件事是什么？	先去睡觉才能做梦呀
小白加小白等于什么？	小白兔（TWO）
人能登上珠穆朗玛峰，有一个地方却永远登不上。那是什么地方？	自己的头顶
什么门没有门扇？	球门
蜗牛从上海到北京只用了一分钟，为什么？	地图上
一只白猫和一只黑猫一起出去散步，白猫不小心掉进阴沟里了。黑猫对白猫说了一句话。问；黑猫说了什么？	喵～～～～～～～
报纸新闻和电视新闻最大的不同在哪里？	报纸看完了可以保存
为什么说爷爷的假牙像星星？	因为它们都是晚上才出来。
曹孟德赤壁惨败。（打二歌星）	孙悦、刘欢
三支点燃的蜡烛搁在纸盒上，一阵风吹来，吹熄了一支，其余两支继续燃烧，最后会剩下几支蜡烛呢？	一支也不剩
有一个鸡蛋跑到花丛中去了，怎么样？	变成了花旦
一条尾巴？	人骑马
有一种书，既没有作者，从来也没有一个人看得懂，你知道这是什么书吗？	天书
有一座独木桥承重80公斤，请问一个体重70公斤并带着两个重量均为10公斤的铁球的人如何在桥上通过？	颠着球
跳伞时，怎样才能分的出老兵和新兵？	新兵的屁股上有鞋印
蛇为什么要脫皮？	因为皮在痒
空着肚子能吃几个鸡蛋？	一个，因为再吃的时候就不是空着肚子了
如果你想美梦成真首先要做什么？	睡觉
最简单的做事方法是什么？	什么都不做
为什么会有人见死不救？	死都死了还救什么
阿忠结婚好几年了，却没生下一个孩子，这是为什么？	他生的是双胞胎
三个同学下跳棋，共下了39分钟，问每个同学下了多少时间？	39分钟
你知道什么人出去吃饭却从来不付钱吗？	跟着父母的小孩子。
小男孩和小女孩在一起不能玩什么游戏？	不能玩猜拳（两小无猜）
读书人最难堪的事是什么？	想买一本书时，猛然发现包里没钱
人用完了什么东西会很快回来？	力气。
什么亮在暗处是看不到的？	漂亮。
有一位是小偷，他看见那有一辆小车，他为什么不偷？	那辆车是他的。
有一个字，我们从小到大都念错，那是什么字？	错
知道你的摩托车为什么打不着火吗？	欠踹
什么东西没脚走天下？	船
当你向别人夸耀你的长处的同时，别人还会知道你的什么？	你是不是哑巴
什么东西越剪越大？	洞
为什么一架纸飞机，造价一亿台币？	那是用一张一亿台币的纸票折的
什么动物坐也是坐，站也是坐，走也是坐？	青蛙
别忘了功课，打一物理名称？	常温
什么东西早上失去了脑袋，晚上又回来了？	枕头
从装有18个苹果的篮子里取走6个苹果，可以取多少次？	只能取一次，因为接下去篮子里就没有18个苹果了。
树上有100只鸟，用什么方法才能一下子让它们全部静止不动？	用照相机
开往宁波的轮船边上挂了一架软梯，离海面15米，海水每小时上涨15厘米，几小时后海水会淹没软梯？	水涨船高软梯永远不会淹
什么食品东、南、西、北都出产？	瓜
休息的意义是为走更远的路，那么补考的作用是什么？	为了念更多的书
世界上最洁净的“球”是什么球？	卫生球
任何物体在灯炮和阳光下都有会有影子，你见过最大的影子是什么？	地球的影子：夜晚
为什么小明说10+4=2，老师也说对？	10点+4点=下午2点
演习时，二部同是四吨重的军车在一座便桥前停下，后一部已经抛锚，前一部拖着它的军车驾驶兵，烦恼着要如何才能通过限重五吨的桥？	用一条比绳长的索牵引，使两部车不同时在桥上就可通过。
白驹过隙空长叹，打一字？	吗
把8颗珠子分别放进3个碗里，而每个碗里的珠子都是单数，你做得到吗？	一个碗放3粒，一个碗放5粒，再把其中的一个碗放入另一个空碗里。
什么时候是老二最爽的时候？	当老大不在不能欺负老二时
猩猩最不喜欢看到什么线？	平行线，平行线永远不相交！
一个考上清华大学的人以正常的速度读完清华大学需要花多长时间？	读完“；清华大学”；四个字只要一秒钟
新买的袜子怎么会有一个洞？	那是袜口啦
考试时应注意什么？	监考老师
一只田鼠在挖洞时并没有在洞口四周留下泥堆，为什么？	因为他先挖出口
煮一个蛋要四分钟，煮八个蛋要几分钟？	四分钟
黄河的源头在哪儿？	天上，黄河之水天上来
哪一个公园人最少，却最有名？	林肯公园
小毛虫在家请小蜈蚣和小蟑螂吃饭，当小毛虫煮菜时没有盐，小蜈蚣就自告奋勇地去买，但过了很久还不见小蜈蚣回来，为什么？	还在门口穿鞋子
搬建中的钢琴是什么成语？	一见钟情（移建中琴）
家里又脏又乱，怎样才能在最短的时间弄干净？	闭上眼睛
有一个鸡蛋去茶馆喝茶，后来怎么样了？	结果它变成了茶叶蛋
小王跑步为什么总是保持一个姿势不变？	因为他在照片中
美丽的公主结婚以后就不挂蚊帐了，为什么？	她嫁给了青蛙王子
教堂向祖父办告解之前，都要先做那件事？	犯罪
小张一直朝北走，走着走着他又没有转身可是却走到了正南方，为什么？	他越过北极点在向前走就是南方
一个公公精神好，从早到晚不睡觉，身体虽小力气大，千人万人推不倒，这是什么东西？	不倒翁。
保洁阿姨是什么人？	女人
要考试了，老师问我：感觉怎么样？有信心吗？我：没问题！老师：以我多年做老师的经验，越是学渣越自我感觉良好。	以我多年做老师的经验，越是学渣越自我感觉良好
为什么平胸妹子一般都是吃货？	穷胸极饿
在NBA一场球赛上不可能发生什么事情？	两个队都赢了。
一人被老虎穷追不舍，突然前有条大河，他不会游泳，也没有交通工具，但他过去了，为什么？	他昏过去了
办事最得力的是谁？	马
如何从一半是水，一半是油的缸中取水不取油？	从缸底部打个洞取水，因为水的比重比油大。
什么东西长了毛之后就表示成熟了？	玉米
世界上什么珠最多？	露珠
世界上哪道题最难？	这道题！！
什么东西看上去是绿色，吃下去是红色，吐出来是黑色？	西瓜
苍蝇为什么会和烂猪头成好朋友？	因为它们臭味相投
小明的爸爸有3个儿子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？	叫三毛。。。。。。。。。因为小明是女的。
一个猎人有一杆枪只能打一米远，一只兔子离他100米为什么被他一枪打死了？	他的枪长99米
冰到底是什么东西？	一块一块的水。
在冰天雪地的北极找不到防身的武器時该怎么办？	撒泡尿制成冰剑。
什么时候时钟会响13下？	坏了|没电了|换了
住在台湾乡下的老李，每天早晨都听着公鸡叫起床，现在到了美国儿子家，无论公鸡如何叫，老李都醒不来，为什么？	因为美国公鸡用英语发音
一桥飞架南北（打一字）？	工
那一种飞弹可以用每小时30公里的超低速，并贴近地表二公尺左右的高度直扑目标而去，中途还可以90度急转弯那一种飞弹可以用每小时30公里的超低速，并贴近地表二公尺左右的高度直扑目标而去，中途还可以90度急	载在车上的飞弹
什么虎会吓人但并不吃人？	壁虎
包拯头上的月亮什么时候会变成太阳？	集齐四个月亮就能变成太阳了~
哪个欧洲国家的生意不批发？	丹麦（单卖）
姑妈送给小君一只小猫，小猫没死，也没跑，小君更没把它送人为什么3个月后姑妈再来小君家时，一直没见到小猫呢？	它已经长成大猫了。
足球赛还没开始，为什么大家都知道比分？	大家都知道是0：0
哪项比赛是往后跑的？	拔河
有什么办法在最短的时间内打开魔方？	打碎
此字不难猜，而且不分开。请问是何字？	面
一个数去掉首位是13，去掉末位是40，请问这个数是几？	四十三
二姑娘（打一字）	姿
为什么小明五岁就能当爸爸？	小明玩过家家当爸爸
两个女人与一千只鸭子所说的话有何相似性呢？	无稽（鸡）之谈
奥拓汽车最主要的竞争对手是谁？	大众，因为大众天天都在喊DasAuto（打死奥拓）
小明的肚子快要涨破了他为什么还要不听的喝水？	小明掉河里了，并且他不会游泳
人为什么要上厕所？	防止绝种。
怎样才能防止第二次感冒？	根本不要感冒。
什么房子失了火却不见有人跑出来？	太平间
北京王府井步行街上来往最多的是什么人？	行人
“头大了1表示什么意思？	大头的孩子长大了
永远也写不好的字是什么字？	“；坏”；字
蝌蚪没有尾巴，成了青蛙。如果猴子没有尾巴是什么？	还是猴子
圣诞夜，圣诞老公公放进袜子的第一件东西是什么？	脚
台湾的红绿灯和日本的有何不同？	台湾的是参考书的
马后炮，打一人。	宋吉吉
有一只公狗在沙漠中突然死掉了，请问为什么？	找不到电线杆和大树
萨维在电影院看电影时，为什么每次看的都是不连贯的电影？	每次都是看一会儿睡一会儿。
什么瓜不能吃？	傻瓜
小明从20楼跳下来，可他一点事都没有，为什么？	他是往房子里面跳呀。
什么情况下3+1=5？	算错的时候
世界上最大的土豆长在哪里？	地里
一只蚂蚁从几百万米高的山峰落下来会怎么死？	饿死
小芬对小芳说：“后天的大前天的后天，也就是昨天的昨天的大后天是我的生日，请来参加我的生日会。”小芳应该什么时候赴约呢？	明天
身份证掉了怎么办？	捡起来
借什么可以不还？	借光
有一间屋子的北边有肥料厂，南边有酒厂，它有项优点，你知道是什么吗？	只要一开窗子就能知道什么风
一个圆有几个面？	两个面一个外面一个里面
易拉罐为什么不能和易拉罐结婚？	因为易拉罐心里装着可乐。
什么伤医院不能治？	伤脑筋
什么路不能走？	绝路、死路
为什么小狗越变越小？	因为它越走越远。
一辆火车由基隆到高雄全程需要6个小时才可到达，如今行使了3个小时，火车现在应该在什么地方？	在铁轨上
有一个字很多人都会念错，请问为什么？	错字
打什么不费力啊？	打磕睡
大气的流动叫“气流”；河水的流动叫“水流”；那风的流动呢？	风流
盒子有几个面？	两个面，里面和外面。
一条河把土豆给拦住了{猜一蔬菜}	荷兰豆
世界上谁的肚子最大？	宰相！宰相肚里能撑船
什么雨猛到可以淋死人？	枪林弹雨。
什么桥下没水？	立交桥
男理发师最不喜欢的人是谁？	尼姑
喝咖啡的时候，你觉得应该先加糖，还是奶精？	都不是应该先冲咖啡才是
大熊猫一生中的最大遗憾是什么？	没有彩色照片
小明发现房间遭窃，却一点也不紧张，为什么？	那是别人的房间
上课老师抽查背课文，小猪、小狗、小猫都举手了，老师会叫谁？	小狗
自找苦吃的地方是哪儿？	药店
蝴蝶、蚂蚁、蜘蛛、蜈蚣他们一起工作，最后哪一个没有领到酬劳？	蜈蚣，因为无功不受禄
有人说，女人像一本书，那么胖女人像什么书？	合订本
一个人有一个，全国12亿人也只有12个，这东西是？	星座
妈妈答应小王，只要考试及格，就奖励他10元钱，但妈妈总是失望，小王应该怎么跟妈妈说呢？	说自己是为了给妈妈省钱。
何种动物最接近于人类？	寄生在人身体上的寄生虫
人才和天才的差别在哪里？	只差一个“二”字
老师和牧师有一个共同点，你知道是什么吗？	同样拥有让人睡觉的功夫
什么东西只能加不能减？	年龄
猫见了老鼠为什么拔腿就跑？	跑出捉老鼠
火柴盒内只剩一根火柴棒。A先生想点亮煤油灯，使煤炉起火，并烧热水的话，应该先点何物较佳？	应先点燃火柴棒。若没将火柴棒点燃，其他的部分就不能发挥作用了
为什么苍蝇老是喜欢搓手？	它在表演sorrysorry
黑笔如何能够写出红字？大家知道写的字是“红”。但是，不用这种方法，如何写出白字来？	白字就是错别字
小明的爸爸买了一个礼物给小明小明打开看了之后就把它踢出去为什么？	礼物是足球
一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？	银行
大明过马路为什么总是闯红灯？	大明是色盲
什么牌子的汽车最讨厌别人摸？	宝马BMW（别摸我）
谁最不喜欢书？	赌徒
什么蛋不能吃？	混蛋
考试时，小光全部都抄小明的，为什么小明得到一百分，小光却零分呢？	因为小光连名字都抄小明的
他竟然可以向后走而向前进，这是怎么一回事呢？	搭车里向着与车行驶方向相反行走
小明为什么用一只手就能让车停下来？	小明在叫出租车
为什么小白看见100元和肉骨头他选肉骨头？	小白是狗呀
飞得最高的是什么？	人，他们飞到过月球
什么鞋子，你绝不会穿着它去逛街？	溜冰鞋
鸡告状，打一字？	酷
小王走路从来脚不沾地，这是为什么呢？	因为穿着鞋子
房屋，宫殿，岩洞，大厦，牛棚，那个词与众不同？	岩洞其它都是人工的。
江家有三个女儿，大女儿、二女儿、三女儿。谁的身材最辣？	大女儿因为姜还是老的辣
电脑与人脑有什么不同？	电脑可以搬家，而人脑不行
为什么只看过“小说”，没看过“大说”？	因为大说已逝世
虽然只是薄薄的一片，女人少了它一天也活不下去的是东西？？	镜子。
比吃一坨屎更恶心的事是什么？	吃两坨
什么桶永远装不满？	马桶
你知道什么掌不能拍吗?	仙人掌
请问离婚的根本原因是什么？	结婚
为什么小鸟从北京飞到上海只花了1小时，但却在回来的时候花了2小时？！	因为回来的时候突然下雨了！所以要用一手遮雨一手飞。
哪一天大家都想脱光？	光棍节（脱离光棍身份）。
在哪里保准能找到幸福？	字典里
马要如何过河？	走日字步
一座大楼发生火灾，老陈逃到了楼顶后，无路可走，便逃到了隔壁的楼顶上，两楼只隔10公分，老陈却摔死了，为什么？	两座楼一个30层，一个3层
为什么老李喜欢和自己的老婆和孩子一起打麻将？	只有这样才能回收一部分薪水
变色龙最怕过的地方是？	斑马线，过斑马线的时候会累死的…
欧美人就餐头一道菜是汤，你知道汤里经常会有什么吗？	盐
小王买了一兜水果，回到家了却两手空空，他保证没有偷吃，也没有弄丢，那是什么原因呢？	送人了
有什麽办法在最短的时间内打开魔方？	用捶子
超市里面最值钱的东西是什么？	收银机|收音机|收银台|声音台
现代人为什么越来越喜欢挖耳朵？	爱讲脏话的人越来越多了
什么事睁一只眼闭一只眼比较好？	射击
哪种人是“包打听”？	狗仔队
波波男不小心吞下了1元，波爸把他倒过来拍，却吐出10元，这时波爸该怎么办呢？	继续喂他一元
民航局开张，（打一成语）？	有机可乘
宫商角羽（打一个成语）	五音不全
有一棵树，在距树7米的地方有一堆草，一头牛用一根3米的绳子拴着，最后这头牛把这堆草全吃光了，这是为什么（注意这头牛体长不足2米）呢？	牛没拴在树上
南瓜都能吃，什么瓜不能吃？	傻瓜
石头，西红柿。打倒头上，那个疼？	头疼
妈妈叫大雄赶快起床上学校，因为就快迟到了！但是前天被殴，昨天被打的大雄，说什么也不肯去，只表示已经“没法子了1这是为什么？	因为大雄是学校的老师
神偷“妙手空空”把一些有钱人家的金银珠宝偷得一干二净，为什么唯独一家既无防盗设备，也无保全人员的财主没受到光顾？	他自己的家
地上的积水因太阳照射蒸发，会愈来愈少；什么地方的水太阳愈强烈照射，水反而愈来愈多？	A。身上的汗水。B。雪地
能否用树叶遮住天空？	只要用树叶盖住眼睛
走夜路犯了烟瘾，有烟无火时该怎么办？	看看有没有鬼火可以点
什么时候我们会甘心熄灭自己的生命之火？	切蛋糕的时候
什么人时刻生活在刀刃上	滑冰运动员
有一天我去意大利参观着名的比萨斜塔时，却看到此塔一点也不倾斜，笔直而立。当时真怀疑自己是否眼花了，四周看不到修复的痕迹，也不是看到赝品。那么？究竟该如何说明这个事实呢？	站在与倾斜方向相对的地方看
现今最流行的电子鸡带来什么风潮？	让商人大发利市
如果明天就是世界末日，为什么今天就有人想自杀？	去天堂占位子
一个男人站在倾盆大雨中，没有任何遮挡的工具，但他的头发一点都没湿，这是为什么？	他没有头发
为什么男人总骂女人是祸水最后还是娶女人？	没听说过因祸得福么
为什么有人说：世界上分配得最公平的东西是“良心”？	你说过有人说自己没有良心了吗
闭上眼睛过后，就会发生什么事？	看不见了
家有家规，国有国法，那动物园里有什么规？	乌龟
什么纸买不起？	圣旨（纸）
一向最爱吃蛋糕的大宝，今天为什么连面前那1/4小块蛋糕都吃不下呢？	因为他刚刚吃完那3/4
什么事天不知地知，你不知我知？	鞋底破了
小红帽从大灰狼面前走过，大灰狼为何没有发现她？	小红帽今天没有戴帽子
猴子会说话，为什么？	是他的外号码。
狐狸为什么容易摔跤呢？	因为狐狸狡，脚猾。
小王开医院，生意一直不是很如意，一天他的医院突然车水马龙排了一大堆人，为什么？	因为他在医院门口贴了今日住院3折
丁丁拿着块石头向玻璃砸去，玻璃却没碎。为什么？	没砸到
在早餐时从来不吃的是什么？	午餐和晚餐
一位游泳运动员横渡了英吉利海峡。当他登陆时，大家都为他喝彩。但一个犹太人却批评他：“``````”她说什么？	你还不知道这里有航船吗
什么情况下，每个人都会主动地发挥赴汤蹈火的精神？	吃火锅的时候
什么时候会看到最多的星星？	踩到地雷的时候！
街上那么多的人是从哪来的？	各自的家中
有一个国家男人都是开车的，女人都是长不大的。请问这是哪个国家？	俄国，男的都是XXX斯基，女的都是XXX娃
如何防止被狗咬？	不要跑在狗的前面
一天夜里狂起了狂风，这时一个桌子上总共有12支点燃的蜡烛，先被风吹灭了3根，不久又一阵风吹灭了2根，最后桌子上还剩几根蜡烛？	5根，其它的烧完了
三颗心值多少钱？	两亿
台风天气要带多少钱才能出门？	四千万
什么鱼最白痴？	鲨（傻）鱼
除了仙人掌之外，什么树长期在太阳下不浇水也不会枯死？	画上的树
小明的爷爷一边刷牙一边唱歌，请问为什么？	假牙
遗照与玉照有什么不同？	遗照是最后一张玉照。
丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字？	小老虎（虎视眈眈）
无聊的时候，开车游车河时，叫做什么？	白花油
高比得了几次NBA总冠军？	三次
1001-103=1，如何移动一个数字，让等式成立？（不允许移动运算符号）	1001-10^3=1
为什么一个人一天吃9头牛？	吃的是蜗牛
有个人走独木桥，前面来了一只老虎，后面来了一只熊，这个人怎么过去？	晕过去
有一个鸡蛋无家可归，怎么样？	变成了野鸡蛋
烤肉的时侯最怕什么？	肉跟你装熟。
有一种牛皮最容易被戳穿，那是什么牛皮？	吹牛皮
有一只公鹿，它走着走着，越走越快，最后怎么样？	它变成了高速公路
怎样开车才不容易撞坏车头？	倒着开
苹果公司的员工们总是看见总经理对女秘书说话时低下了高傲的头，为什么？	因为总经理太高而女秘书又太矮
流氓对着地面怒吼一阵。	流氓兔
五月五日是我国人民传统节日：端午节，是伟大诗人屈原投江的日子，那么你知道五月十二日是什么日子吗？	屈原烧“头七”的日子
减肥时最容易瘦的是哪里？	钱包
一堆西瓜，一半的一半比一半的一半少半个，请问这堆西瓜有多少个？	两个
油漆工的徒弟叫什么？	好色之徒
读一年级的东东没有学过外文，为什么也会写外国字？	东东写的是阿拉伯数字
萝卜喝醉了，会变成什么？	红萝卜
什么人天天过生日？	马化腾
埋在地下一千年的酒，出来以后叫什么？	酒精
请问唐朝时有谁戴眼镜？	李白（床前明月光，咦！是地上霜）
什么科目我们应该不理？	物理（勿理）
什么人最喜欢添油加醋？	厨师
什么动物最爱贴在墙上？	海豹（报），海报都是贴墙上的。
什么海没有水？	人山人海|辞海
遗传学界最伟大的发现是什么？	麻雀变凤凰
一个女子最讨厌抽烟的人，有一天，她去一个朋友家，参观新房后，连声说：“抽烟好、抽烟好1请问这是为什么？	排油烟机。
一个孩子掉进水坑里所有的孩子都笑了，但为什么只有小王不笑？	掉进水坑的就是小王。
的士生意不好，打一韩国明星？	车太贤
王大头一直喊着：快点，我上课要迟到了。可是他为什么没行动？	做梦
小明有很厉害的胃病，可他每天总往牙科跑，这是为什么？	小明是牙科医生
什么歌手组合最唠叨？	南拳妈妈
人在什么情况下会变得目中无人？	眼睛瞎了的时候
两个穿着相同裙子的女子走在忠孝东路，忽然一阵风吹过，站在旁边的小马看了一眼马上就认出其中一个是大陆妹，另一个是台北姑娘，为什么？	大陆妹会先折紧裙子台北姑娘会先掩着头发保护发型
什么样的官不能发号施令，还得老向别人陪笑？	新朗官
在稻谷里偷吃没人管的小鸡是谁家的？	小鸡是鸡妈妈的啊。
《金陵春梦》中蒋介石少年时曾到军校上学，当时军校是谁办的？在哪儿？	袁世凯，在保定。
为什么一瓶标明剧毒的药对人却无害？	只要你不去喝它
把火熄灭最快的方法是什么？	火字加上一横
某人认为借书的人从不还书，所以从不借书给人，他这样认为的依据是什么？	他的藏书就是这样来的。
有一段100公尺长的铁轨上面每隔1公分放一条横木，请问共有几条横木？	0，因为钢轨上不放横木
八面透风（猜一俗语）	气不猜一处来
母亲节那天，你如果不想让母亲洗碗，又不想自己动手的话，你该怎么办？	跟她说：妈留着明天洗吧。
什么东西不在屋里又不在屋外？	墙
哪个牌子的电器最难看？	TCL（太丑了）
不冷装冷（打一教育用语）	寒假
折断或削短，该怎么办？	找一个长的与它比，就短了
在哪个地方做事谁都不会知道？	梦里绝对就只有你自己才会知道你做了什么
三名犯人聆听法官宣判，法官说左右两个无罪，究竟为什么？	关中
歹徒抢劫MTV店，朝店主开了一枪，店主情急之下抽出一卷影带挡，居然平安无事，为什么？	歹徒拿得是水枪
最具有经济价值的瓜类是哪一种？	南瓜可以变成灰姑娘的马车
100公斤的胖妹听说骑马可以减肥，便去试，你猜结果如何？	马瘦子十公斤
小时四只脚，中午两只脚，傍晚三只脚。	婴儿，青少年，老人。
为什么婴儿一出生就大哭？	因为他看到护士阿姨很漂亮，又想到自己的…太小
太阳爸爸和太阳妈妈生了个太阳儿子，我们应该说什么祝贺辞恭喜他们？	生“日”快乐
小明家的鸽子在小刚家的阳台上下了个蛋，请问这个鸽子是谁的？	鸽子自己的
什么时候脚印比自己的脚小很多？	穿高跟鞋的时候
为什么大象只有一只右耳朵？	每只大象都有一只右耳朵
一个可怜的家伙因为想不开，从二十米高的塔上大头朝下跳了下来，在水泥地面上和大地剧烈的拥抱了……可是，他却没有被摔死，这是为什么？	在半空中吓死了
二次世界大战时，日本训练了很多神风特攻队员，战后剩下的那些人呢？	在台北开计程车
一口咬掉牛尾巴（打一字）？	告
什么东西……5寸长，2。5寸宽，上面还有一个老人家？	百元大钞
什么花的亲戚是网红？	芙蓉，因为它有个姐姐。
1人吃1份快餐多出1份，1人吃2份快餐少2份，则有几人和几份快餐？	三人四份快餐
下雪天，小王开了暖气，关上门窗，为什么还感到很冷？	他在门外
一个职业登山运动员什么山上不去？	刀山
为什么张华每天上班都要坐飞机？	因为他是飞机师
友情和爱情怎样区分？	友情出现在白天爱情出现在晚上
北都出产？	瓜
为什么妈妈几个月都不给弟弟吃饭，但弟弟仍然健康成长。为什么？	是在妈妈肚子里
李大叔在马车上套了一匹马赶路，走了几公里路嫌太慢，又套了一匹马。可套上这匹马以后，两匹马却怎么也拉不动这辆马车，为什么？	李大叔在相反方向又套了一匹马两车抵消
什么东西晚上才会长出尾巴？	流星
一条河的平均深度是1米，一个小孩身高14米，他虽然不会游泳，但肯定不会在这条河里淹死。你说对吗？为什么？	不对，因为是平均深度，并不能保证有的地方深于两米。
既认识自然又能随便改造自然的人是谁？	画家
一位著名作家的最后一本书是什么书？	遗书
为什么鹿和鸡是亲戚？	因为录像机（鹿像鸡）
什么动物吃东西总是吞吞吐吐？	鱼
一架高空飞行的客机在航行中，小王突然打开门冲出去，为什么他没摔死？	他是从飞机的厕所冲
小明站在路中央，一辆时速90公里的汽车急驰而过，他却没受伤，为什么？	小明站在天桥上
一个侍者给客人上啤酒，一只苍蝇掉进杯子里面，侍者和客人都看见了，请问谁最倒霉？	是苍蝇。掉水里不说，而且还要被两个人杀了！
相同内容的书，为什么小王要同时买两本？	另一本送人
聪明和傻子有什么区别？	聪明提问傻子回答
在什么地方被人群殴都不疼？	在梦里
李哲看起来平平常常，并无什么特别之处，但他却可以连续数小时不眨眼睛，他是怎么做到的呢？	只要他闭上眼睛就不会眨眼了
为了怕身材走样，结婚以后坚持不生孩子的美女怎么称呼？	绝代佳人
世界上最牢固的琴是什么琴？	钢琴
一块铁放在外面会生锈，那么金子呢？	被人偷走
有一天，小英看到小明随即惊叫，小明见状，也跟着惊叫，为什么？	因为他们正在玩游戏
什么东西象大象一样但毫无重量？	大象的影子
有一头头朝北的牛，它先向左转三圈，然后再向后转两圈半，接着再往右转，这时候它的尾巴朝哪儿？	朝下
鸡和狗一块去偷东西，谁放风，谁行窃？	鸡放风，狗行窃（鸡鸣狗盗）
男人总骂女人是祸水为什么还娶女人？	没听说因祸得福么？
谁最喜欢添油加醋？？	厨师
5只鸡，5天生了5个蛋。100天内要100个蛋，需要多少只鸡？？	依然是五只鸡。
你用左手写字还是用右手？	用笔
美国总统是怎么进皇宫的？	从大门进去的
一个人半夜11点59分爬起来吃方便面，一边吃还一边看表。这是为什么？	因为过了12点方便面就过期了
不换衣服，但她的衣服是世界最貴的，請问他是谁？	她是自由女神
卖的不喜欢吃，喜欢吃的不买，买的也不喜欢吃是什么东西？	亏
杀之儆猴效未奏（打一菜肴名）	白斩鸡
三个人一起下田，但其中一个人却老站在那里不动手，为什么？	那是个稻草人
在哪里做的事别人看不到？	梦里
孔子与孟子有什么区别?	孔子的子在左边，孟子的子在上边
先有男人，还是先有女人？	男人
医学上把痛苦分为十二种，第一种是蚊虫叮咬的痛苦，第十二种是孕妇分娩的痛苦，那么第十三重痛苦是什么？	孕妇在分娩时碰巧被蚊子叮咬的痛苦
狼来了——猜一水果名	杨桃
为什么刘备三顾茅庐，诸葛亮才肯见他？	因为前两次没带礼
吃葡萄不吐什么？	葡萄牙
做什么事情非得一个男生和一个女生不可？	扮演雄雌大盗
1、一只羊在吃草，一只狼从旁边经过没有吃羊。2、又一只狼经过，还是没有吃羊。3、第三只狼经过，羊冲狼大叫，狼还是没吃羊。	虾对虾（对瞎）龙虾（聋瞎）
什么蛋孵不出来？	笨蛋和坏蛋
老太太得的并不是决症，为什么医生说她无药可医？	没钱买药
中国哪个地方的东西最不便宜？	贵州
纸上写着某一份命令。但是，看懂此文字的人，却绝对不能宣读命令。那么，纸上写的是什么呢？	纸上写着“不要念出此文”
“失败为成功之母”，那成功为失败的什么？	反义词
有没有一本书，提到它就觉得它改变了你，甚至影响你的人生观，让你感动不已？	五年高考三年模拟
医治晕车的最好办法是什么	不坐车
第十一本书（猜一成语）	不可思议（book11）
什么样的腿最长？打一成语	一步登天
生米煮成熟饭怎么办？	吃掉
人最怕屁股上有什么东西？	一屁股债
飞机撞在大树上怎么会坏了？	是纸飞机
哪种碟子不能装菜？	光碟
你知道为什么鱼只生活在水里，而不生活在陆地上吗？	陆地上有猫
不见棺材不掉泪”可以拿来形容一个顽固，你知道什么人是“见了棺材仍然不掉泪”的死硬派吗？	当然是死人了
当你对一件事忍无可忍时，你会怎么处理？	赶快上厕所
电线杆上三只麻雀正在打架，当中一只不小心掉下	因为那两只拍手的时候掉了下来
请你解释：悲剧和喜剧有什么联系？——	没人喜欢看，就成悲剧了
什么门是打不开也关不上的？	球门
哭和笑有什么共同之处？	两个字的笔划都是十划
饺子是男人还是女人？	男人（饺子有包皮）
为什么公主结婚了就不用挂蚊帐了？	因为有青蛙王子
夕阳西下，断肠人在哪里？	在医院
在路上，它翻了一个跟斗，接着又翻了一次（猜4字成语）	三翻两次
哪种比赛，赢的得不到奖品，输的却有奖品？	划拳喝酒
什么车可以不受交通规则限制横冲直撞？	碰碰车
中国哪个女人经常被占便宜吗？	麻婆
什么动物你打死了它，却流了你的血？	蚊子
什么东西有五个头，但人不觉得它怪呢？	手，脚
千金难买千日笑指什么饮料？	非常可乐
为什么不能和阿姨同坐一条船？	友谊的小船说翻就翻
网子里怎么装水？	装冰就可以了。
什么时候有人敲门，你绝不会说请进？	在厕所里的时候
小明天天吃口香糖，可别人还说他口臭，为什么？	他天天说脏话
为什么关羽比张飞死得早？	红颜薄命
问 为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？	星星会闪
下雨天为什么要撑伞？	如果你不喜欢淋雨
什么越冷越爱出来？	鼻涕
下雨天时，两个人共？我话焉。？结果两个人都被淋湿；三个人共？我话焉∈保？为什么？]有人再被淋湿？	因为雨停了
原来其实是斯巴达800勇士，为什么到了电影里面变成300了？	伍佰去唱歌了
谁一脚没被踢过？	蓝球
黑人不必担心哪一件事？	晒黑
有个中学生想跳过两米宽的一条河，试了几次都失败了。可是后来，他什么工具也没用就达到了目的，他用的是什么好办法？	长大成人实现了愿望
有一个穿着泳装的女人，她在松软的沙滩上漫步，这一切虽然都很正常，但是，你会发现她的身后竟然没有脚印！这是为什么？	她是倒着走的
为什么画家喜欢画粗的绳子不喜欢画细的绳子？	出神入画（出绳入画）。
小文不小心把10元硬币吞下去了，该怎么办？	再去要一个
铅笔姓什么？	萧（削（萧）铅笔）
移防到马祖的大兵阿明以女友即将生产为由申请返台，为什么却没有被批准？	因为马明来到阿祖一超过一年以上，中途不曾返台过
想象你在一个装满水的房间里，没有窗户或没有门，你怎么出去？	停止想象
王大爷养了只乖乖狗，却从来不帮狗洗澡，为什么这只狗仍不会生跳蚤？	狗不会生跳蚤
台湾是中国的一部分（打一中草药名）	当归
在河的一岸有一只蚕，在河的对岸有一片桑树，这条河水面宽一公里，却没有一座桥，请问它如何才能过到河对岸？——	在河的一岸有一只蚕，在河的对岸有一片桑树，这条河水面宽一公里，却没有一座桥，请问它如何才能过到河对岸？——变成蛾之后在河的一岸有一只蚕，在河的对岸有一片桑树
小白兔为什么要和嫦娥奔月？	因为嫦娥是萝卜腿
一人一点是什么字？	太
长胡子的山羊是母羊还是公羊？	山羊无论公母都长胡子
用椰子和西瓜打头哪一个比较疼？	头比较疼
动物在一起比赛，结果谁最先被淘汰？	狼，因为淘汰（桃太）狼
两个人背对背站着，怎么踢到对方膝盖？	走到第一个前面踢。
心有余而力不足作何解释？	我知道意思但不会解释
为什么刚出生的小孩就死了？	出生入死
今天卖报的老吴卖了100份报纸，但只收入几毛钱，为什么？	他卖的是旧报纸
小陈礼拜天早上赶到西门町去看早场电影，到了西门町，却看不到半个人，为什么？	人有好多个就是没有半个。
武士刀和日本人有什么关系？	他们是剖腹之交
拿着鸡蛋丟石头，但鸡蛋却没破，为什么？	左手拿鸡蛋，右手把石头丟出去，鸡蛋当然安全无恙。
五加五等于多少？	两只手
太太吃完饭后向先生要火柴，先生殷勤地掏出名牌打火机，却被太太瞪了一眼，为什么？	打火机怎么能剔牙齿呢
什么事每人每天都必须认真地做？	睡觉
狗只好自己做。	狗熊
什么东西越擦越小？	橡皮擦
兔子为什么不吃窝边草？	如果兔子吃了窝边草的话，那它的窝就没有可以隐藏的东西了
什么方法可以马上找到遗失的图钉？	打赤脚
什么时候子女相逢能并肩？	好
孔子是我国最伟大的什么家？	老人家
《新华字典》有多少个字？	4个
在布匹店，买不到什么布？	松赞干布
什么地方出生入死？	医院
请问白鸡和黑鸡哪只鸡厉害？	黑鸡（因为黑鸡能生白蛋，白鸡不能生黑蛋）
盲人是怎样吃橘子的？	瞎掰
一人已经饱得受不了了，为什么还要喝水？	他掉水里了
你知道对一个人最高级别的信任是什么吗?	脑子
后天的大前天的后天，也就是昨天的昨天的大前天，到底是哪一天？	明天
电和闪电有什么不同？	一个花钱一个不花钱
小军、小明是邻居，同楼同班又是同桌，天天一起去上学。可是，一个出门往左拐，一个出门往右拐，为什么？	他们是对门邻居
什么东西要藏起来暗地里用，用完之后再暗地里交给别人？	底片
有一隻凶暴的鱷魚住在海岸上但牠為什麼不會咬人？	无人岛。
非洲食人族的酋长要吃素怎么办？	吃植物人
有个人被恐龙一口咬住，又在嘴里嚼了好几下，为什么没有受伤？	因为塞到恐龙的牙缝里了。
为啥他的家在西方，而他却朝东走？	他的公司在东边，他去上班
四个人在屋子里打麻将，警察来了，却带走了5个人，为什么？	因为他们打的人叫“麻将”
小明的店卖的东西都是假的，为什么没人举报？	他卖假发。
什么饭不能在夜间吃？	早饭和午饭
为什么丈夫要负责赚钱？	把“夫”倒过来看。
请问大家，人能活到什么时候？	当然活到死的时候
一只瓶子里装满了水，如果要使水从瓶中能最快地倒出来，最好采取哪种办法？	将瓶子打碎
一对健康的夫妇，为什么会生出没有眼睛的婴儿？	鸡生蛋
1到100哪个自然数最任性？	94，有钱就是（94）任性！
一个人从万丈峡谷往下跳，为什么没摔疼？	那个人已经摔死了
小王住的是楼房，为什么每次出门还要上楼？	他住地下室
小朋友在游泳池游泳，游了一阵，大勇数了数，发觉少了一个，忙向老师报告，老师却说没有少，是什么原因呢？	大勇忘了数上自己。
不能和养什么动物的人做朋友？	养鸽子的人
有一种路虽然四通八达，但就是不能走人，为什么？	因为哪是电路
怎样才能用蓝笔写出红字来？	写个“红”字
政府在去年的中秋节提倡“不要让嫦娥笑我们脏”，今年却没有，为什么？	因为嫦娥去年就笑死了
谁知道到天上有多颗星星？	天知道。
5元钱一堆香蕉，3元钱一堆苹果，2元钱一堆橘子，合在一起，问共有几堆？	合在一起变成一堆了。
有一根棍子，怎么样才能使它最省力的变短？	拿另外一根较长的做比较。
什么动物没有方向感？	麋鹿（迷路）
不孕症妇女的孩子，会不会遗传她的不孕症？	不孕症妇女根本就生不出孩子
动物园的大象死了，为什么大象管理员哭得那么伤心？	他想到要挖那么大一个坑，所以就。。。。
什么东西一个月脱一次皮？	挂历
一个人在沙滩上行走，回头为什么看不见自己的脚印？	倒着走
小王平时嘴闲不住，为什么现在一声不吭？	小王睡着了
经理想写封信给太太，于是口述由女秘书代笔。写好之后，经理却发现漏了最后一句：“我爱你。”为什么？	女秘书以为是对她说的
一颗心值多少钱？	一亿
家人问医生病人的情况，医生只举起5个手指，家人就哭了，是什么原因呢？	三长两短
一只身披重甲的鸟在树上跳舞，却被猎人一枪打死了。为什么？	因为他跳的是脱衣舞。。。。。
西施待在情人眼里去了，那么东施去哪效颦呢？	情敌眼里
在餐厅中吃完饭发现没带钱，怎么办？	刷卡或吃赊帐
为什么结婚要请客吃饭，办丧事也要请客吃饭？	前面宣布家里多了一个人吃饭后面宣布家里少了一个人吃饭
全是男人的地方——猜一世界地名	汉城。
人体器官中，哪一样比天还大？	手（因为“一手遮天”）
小刘是个很普通的人，为什么竟然能一连十几个小时不眨眼？	睡觉
三女儿。谁的身材最辣？	大女儿因为姜还是老的辣。
看书最怕的是什么？	中间被人弄去几页
为什么自由女神像老站在纽约港？	她不能坐
3这3个数码表示的最大数字是多少？	“3”的“21”次方
真的就是美的，你能举出假的也是美的的例子吗？	爷爷装上假牙也很美。
什么东西洗好了却不能吃？	扑克
鸡蛋和巧克力打架，巧克力赢了~{打一种食品}	巧克力棒
换心手术失败，医生问快要断气的病人有什么遗言要交代，你猜他会说什么？	其实你不懂我的心
一种东西，买一个给7元，买两个给4元。这是怎么回事？	是单价3元的东西，付10元的找零。
吃不到葡萄，也不说葡萄酸，为什么？	理解
妈妈明明在叫大宝，但出来的竟是小宝，为什么？	大宝不在
什么数字最听话呢？	100（百依百顺）
气候突然转冷，一只鸵鸟决定南迁，请问它头向南，尾朝北，而爪子该朝向哪一方呢？	鸵鸟不会飞
一个老大爷住在一栋18层的房子了，但他天天都不用电梯？为什么？	因为他住一楼
用什么行动祝贺别人向死亡迈进一步，又不会使他生气？	拜年祝寿
印度政府规定，男性不得与他的寡妇之姐妹结婚，为什么？	既然有了寡妇表明本人已死了当然不能再娶了
一个失恋的年轻男子从两层楼高的天桥往下跳，结果却毫发无伤，这是怎么回事？	因为他是演员正在拍电影
世界上最小的岛在哪里？	马路上的安全岛
加热会凝固的东西是什么？	蛋
怎样才能让一个剩女马上成亲？	注册淘宝
超人走到电话亭前突然哭了起来为什么？	他严重发福所以进不去了
警察看见有人抢银行却不抓。为什么？	因为抢银行的人是在拍电影
你说的什么话你自己听不见？	梦话。
一架坐满人的飞机坠落，却没有人受伤。为什么？	因为都死了
像糖不是糖，不能用口尝，帮你改错字，纸上来回忙。	橡皮
哪个连的人员比一般连队的人员要多得多？	大连
小强最会撒谎，可为什么他的朋友都说他是诚实的孩子呢？	都是小强篇的。
月月语文考了100分结果妍妍得了第一，为什么？	她们不在同一班
世界上哪两种汤一起煮最鲜美？	鱼汤加羊汤（鱼+羊=鲜）
小名是特长是跳水，但是为什么有一次他却迟迟不肯往下跳？	因为水池子里面没有水
什么花飘着开，什么花走着开，什么花空中开？	雪花、浪花、礼花
喝醉酒的人常辩称自己没醉，你知道这是什么原因吗？	因为他们喝醉了
为什么说蚕宝宝很有钱？	因为蚕会结茧（节俭）
什么人的身体有两个头？	孕妇
毛毛从20楼跳下去，为什么没有事？	往里跳
农夫养了10头牛，为什么只有19只角？	其中一只是犀牛
羊停止了呼吸（打一成语）	扬眉吐气（羊没吐气）
外面晴空万里，为什么小红全身湿淋淋的？	因为在洗澡所以全身会湿淋淋~
Whydobirdsflysouth？鸟为什么往南飞？	Itstoofartowalk。走着去太远了。
爸爸丢了一样东西，为什么妈妈还特别高兴？	他丢掉了坏习惯。
喝哪一种果汁最辛苦？	绞尽脑汁
黑人和白人生下的婴儿，牙齿是什么颜色的？	婴儿没有牙齿
火箭为什么飞的那么快？	因为屁股着火了
最慢的时间？	度日如年
西瓜滚在路上，被车子压扁后成了什么？	西瓜汁
有两人一人向西，一人向东背对背站着，他们要走多远（直走）才能见面？	每人退后一步
假如在海上，你的船破了一个洞，此时你该怎么办？	再挖一个洞，让水流出去。
小王说他一次可以放10万个风筝，他并没有吹牛。你知道他是如何放的吗？	在风筝上写上十万个
后脑勺受伤的人怎样睡觉？	闭着眼睛睡觉
小明的爸爸眼看着儿子偷了一样东西，却没有多加管教，这是怎么回事？	偷笑
阿拉丁的爸爸的哥哥是谁？	阿拉伯
野鸡，山鸡，火鸡，那个最有可能被打？	火鸡
小陈是个大家公认的穷光蛋，但是他居然能日掷千金，为什么？	小陈是银行的运钞员
什么花可以看而不可以把握？	水花和烟花
除了火车以外，世界上什么车最长？	赛车
中国人都会写哪种外国字？	阿拉伯数字
800壮士为什么只剩下300人了？	因为伍佰去唱歌了
榴莲和地心引力有什么关系？	幸好牛顿不是坐在榴莲树下发现地心引力的
甲跟乙打赌：“我可以咬到自己的右眼。”乙不信，甲把假的右眼拿下来放在嘴里咬了五下。甲又说：“我还可以咬到自己的左眼。”乙仍然不信，结果，甲又赢了，他是怎么做到的？	他把假牙拿下来咬左眼
谁是海的主人？	菠萝，因为波罗（菠萝）的海……这是与北欧地名有关的水果谐音题
弟弟得意地对姐姐说：家里有一处地方，只有我能坐，你永远坐不了，弟弟说的是什么？	姐姐的漆上
一只羊碰到一头老虎，非但不怕，而且还把那头老虎给吃了，这是怎么回事？	那是只纸考虎
小明从不念书却得了模范生，为什么？	小明是聋哑学生
哪里的佛像最少？	南边，南无阿弥陀佛嘛
散文家那样称	诗买不了几个钱成不了家。
北极熊最陌生的动物是什么？	企鹅
小王坐在桌前读书，为什么不开台灯？	大白天开什么呀
世上什么东西最好吃？	嘴巴
世界上哪一种花力气最小？）	茉莉花（好一朵美丽（没力）的茉莉花）
什么人整天吃个没完没了呢？	口吃的人
如果你跟一头熟睡的狮子共处一个20平方米的笼子，你该怎么办？	没别的东西只能吃它了
一加一等于什么？	等于“王”
为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？	因为星星会“闪”
狗的儿子跟龙的儿子，有几点差异？	一点（犬子太子）
猫见了老鼠为什么拔腿就跑？	跑去捉老鼠
烦恼的时候应该吃什么？	吃开心果
0到9这几个数字谁比较高？	0最高
在有二枚市面常用的硬币，面值共为六毛，其中有一枚不是一毛，请问二枚硬币面值各为多少？	一枚不是一毛，那另一枚是一毛，因此是一毛和五毛
有一个胖子，从高楼跳下，结果变成了什么？	死胖子
乌龟的心和什么很像？	归心似箭
什么时候棉花比盐重？	浸了水
女人在什么时候最有自知之明？	化妆的时候
134的后面是什么？853的后面是什么？123的后面是什么？3个答案都一样	他们的后面都是“什么”
十万个为什么是什么？	想问什么就问什么
让病人出一身大汗的妙方是什么？	当着病人的面把补药全吃掉
“东方”轮上的大副说他去过没有春夏秋冬，没有昼夜长短变化的地方，那是什么地方？	赤道
有一种植物和动物合起来象鸡，问这种动物和植物是什么？	树和马，应为数码相机（树马象鸡）
什么东西左看像电灯，右看还像电灯，却不会亮？	坏掉的电灯
针掉到大海怎么办？	再买一颗
体育比赛要求运动员“更高、更快、更强”，要“向前进”，但有一种比赛只能往后推，这是什么比赛？	拨河比赛
法王路易十四被砍头后他的儿子当了什么？	孤儿
小刘是个很好的电工师傅，可他今天修好的灯却不亮，为什么？	今天停电
你知道聪明和傻子的区别吗？	傻子提问聪明的回答
下雨都怕淋，可是有的雨大家都喜欢淋，为什么？	淋浴
有一样的东西能托起五十公斤的橡木，却容不下五十公斤的沙，你知道是什么吗？	水
阿兰还没有孩子，为什么她却当了娘？	因为她结婚了，当了新娘
什么东西明明是你的，别人却用得比你多得多？	你的名字
四个人发一副扑克牌，发到中间的时候，忘记该发给谁了，怎样才能不数牌而又继续正确发牌呢？	把剩下的牌从下往上反着发。
明尼波里市的某个蛋商，在空房间的地板上放置四个蛋。然后用一个铁制的大滚筒，推压整个房间；蛋却一个都没破。这是为什么？	四个蛋放到四个角上
为什么篮球板上要抹两勺盐？	一言难尽
增长智力最有效的办法是什么？	吃一堑，长一智
妈妈叫小民去拿碟子来装菜，小民拿来了，却被骂了一顿，为什么？	他拿的是光喋
什么东西最容易满足？	袜子
一个人在沙滩上行走，但在他的身后却没有发现脚印，为什么？	他在倒着走
两岁的叮当为什么看到隔壁的欧巴桑都叫她“伯伯”，而对方却一点也不生气？	因为他是阿拉伯人
什么有的果树生长十几年也不接一个苹果？	那不是一颗苹果树
晚餐都煮好了，为什么妈妈不叫全家吃饭？	晚餐吃面
小明到了国外发现周围都是中国人，为什么？	因为小明到了中国
青春痘长在哪里，你比较不担心？	别人脸上
世界上最无情的食物是什么？	空心菜
贪玩但是这次兔子还是输了，为什么？	乌龟把终点设在了海里
为什么多啦A梦一辈子都生活在黑暗中？	因为他伸手不见五指
一个人从飞机上掉下来，为什么没摔死呢？	飞机停在地上
积木倒了要重搭，房子倒了要怎样？	要逃命
小明的后面是什么？阿星的后面是什么？	的后面是什么？
太阳和月亮在一起是哪一天？	明天
什么样的山和海可以移动？	人山人海
“好马不吃回头草”最合乎逻辑的解释是什么？	后面的草都吃光了
细菌靠别的生物寄生而活，那什么靠细菌活？	医生
三面墙一面空小孩子在当中	匹
什么东西有时穿男装，有时穿女装，有时穿童装？	衣架。
酒后驾车出事死了打一成语	罪（醉）有应得
下雨天不怕雨淋的是什么？	雨伞和雨衣
世界上有多少个厕所？	两个，男厕和女厕。
什么人天天过着刀刃生活？	滑冰运动员（包括速滑和花滑冰）
阿美在事业并没有什么成就，为什么也有女强人的外号？	因为她常常强人所难
小明初一12岁，初三为什么还12岁？	大年初一和初三嘛
牛的舌头和尾巴在什么地方遇在一起？	锅里
俩人不对，整整仨月，腰别小刀，不让人知（打一字）？	偷
什么人天天和人打架？	拳击运动员
乌龟又把房子拆了，又盖了间房子，然后钻了进去{猜个保健品}	巨能钙
寺庙着火了，为何还有人说“妙哉”？	说的是”；庙灾“；
锤子锤碗锤不破，为什么？	碗破了
“水蛇”“蟒蛇”“青竹蛇”哪一个比较长？	竹叶青
历史上哪位诗人最欠扁？	苏武牧羊北海边（被海扁）
有十只羊，九只蹲在羊圈	抑扬顿挫（一羊蹲错）
中国人讲什么话？	中国话
永远摸不到的是什么？	永远
你知道什么样的橘子会把人打成脑震荡吗？	罐装橘子
什么时候开车最不耗油？	哈哈哈，这里说的开夜车不是真的开车啦，指的是熬夜
現场只留下一滩水和一些碎玻璃，请推测他们的死因？	阿强和阿燕是金鱼
一年中哪一天是最萌的一天？	十月十日（艹=十十，艹+明=萌）
听好呢，床前明月光的前一句是什么？	听好呢
查理为什么说他的家是凑起来的	因为爸爸妈妈和查理分别出生于不同的地方。
小呆骑在大牛身上，为什么大牛不吃草？	大牛是人
请解释擒贼先擒王。	丢了东西先驱找姓王的
蛋要怎么买，才不会买到里面已经孵出了小鸡的蛋？	买鸭蛋。
一只瞎了左眼的山羊在它左边有一块牛肉，在他的右边有一块猪肉，请问他吃哪一块？	都不吃，它吃素
为什么有些医院从不帮人看病？	因为那些是帮各种宠物看病的兽医院
世界上有什么东西以近2000公里/小时的速度载着人奔驰，而且不必加油或其它燃料？	地球
水多一点（打一字）	永
陆先生刚理发完，便要求理发师将他的头发“中分”，理发师说做不到，为什么？	他的头发是奇数
什么东西旧的和新的同样值钱？	当然是钱呀！
二木不成林（打一字）？	相
什么东西没吃的时候是绿的，吃的时候是红的，吐出来的是黑的？	西瓜
有两块牛扒放在一起，一块是2成熟的，另一块是4成熟的，请问它们为什么不说话？	因为它们不熟
什么鱼不能吃？	木鱼
有一个人，看电影时因为有事去晚了半个小时，没想到来到电影院时竟半个人影都没有见到。（已知电影正常演出）	世界上没有半个人影的人
泰山是人猿养大的，那么蝙蝠侠又是谁养大的？	那当然是由他的爸爸妈妈养大的。
有100个捧球队比赛，决出冠军最少要赛多少场？	要赛99场
什么人靠别人的脑袋生活？	理发师
妈妈把一头漂亮的长发剪短了，可是回到家进而却没有人发现为什么？	因为家里没人
什么人在刀刃上生活？	滑冰运动员
一个红螃蟹和一个黑螃蟹比赛跑，谁会赢？	黑螃蟹，因为红的是已经煮熟了的，不会跑的~当然是黑的赢啦~~~
小王没学过算术，老师却夸她的数学是数一数二的，为什么？	从一数到二
草是怎么死的？	踩死的
什么东西越热越爱出来？	汗
伴奏。打一成语	肋人为乐
大华坐公车为什么不用付钱？	因为公车还停在站上
有一艘船限载50人，船上已有49人后，再加上一	这是个潜水艇
什么黑家伙是由光造成的？	影子
为什么热恋的人喜欢在较黑的地方谈恋爱？	因为爱情是盲目的
什么东西放在火中不会燃，放在水中不会沉？	冰块。
什么书最吊人胃口？	当然是菜谱呀！
一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他。他们为什么没打招呼？	因为他们不熟
太平洋中间是什么啊？	平字
有一种东西要是洗了反而大家都不吃，请问是什么？	水
字典放在地上为何没人能跨过去？	字典放在墙角上。
小明上班时间吃了红豆汤圆，经理看见后生气的说，太闲了是不是，小明回答了一句什么话把经理气的差点晕倒？	不，是甜的
小明睡觉的时候，妈妈最怕什么？	小明尿床
哪位老爷爷最长寿呢？	老天爷
什么人隔一夜就会变老？	新娘
小波比的一举一动都离不开绳子，为什么？	小波是个木偶
小华在偷偷地看一本书，妈妈看了后不生气，反而吓了一跳，为什么？	那本书是鬼故事
有一头猪拼命的跑，前面有堵墙还是一直跑，最后一头撞死了，为什么？	猪的脑筋不会急转弯
说从天津坐火车到北京1个小时15分钟，问火车从天津出发1个小时45分钟后在哪？	在铁轨上
你知道人人坐着看电影的原因吗？	因为站着看脚会酸
一对夫妇天天都吵架，为什么六月份只吵了20天？	因为他们是6月10日结婚的。
猪圈里的猪出第3次来了，怎么办？	仔仔
有一种车却没有一个轮子，这是什么车？	是象棋中的车
为什么两个孩子恰恰好？	因为不孝有『三』…
看书的时候最怕遇见什么事情？	结尾被人撕掉几页。
什么书买不到？	遗书
什么季节最长？	秋天（一日不见如隔三秋）
有一个人上班天天迟到，为什么不被炒鱿鱼呢？	老板
有瓶葡萄酒，小王用尽办法都无法拔开瓶盖，结果他不打破酒瓶，也不钻洞，仍然喝到了酒，为什么？	把软木塞塞到瓶子里
有架飞机失事，现场支离破碎，令人惊讶的是找不到任何伤着，为什么？	那是一架遥控飞机
什么东西破裂之后，即使最精密的仪器也找不到裂纹？	感情
办什么事睁一只眼闭一只眼比较好些？	射击的时候
什么可以打开所有的谜团？	答案
你知道中国哪个城市重男轻女的思想最严重吗？	贵
为什么吃完晚餐后，全家都喜欢坐在电视机前看电视？	因为站久了脚会酸。
一点一横长，一撇飘南洋，南洋有个人，只有一寸长。	府
什么人有4个手指？	正常人都有吧
街上的流浪狗那么脏为什么没生跳蚤？	因为狗只会生小狗
什么动物在过斑马线的时候非常累？	变色龙非常累，因为它要不停的变色。
森林里什么动物混得最开？	斑马，因为黑白两道它都混
在平衡的跷跷板两边各放一个西瓜和冰块，重量相等，如果就这样放着，最后，跷跷板会向哪个方向倾斜？	一样水平冰化了西瓜滚了
什么人是人们说时很崇拜，但却不想见到的人？	上帝
男子到外地出差，在车站和热恋中的女友分别。女友深情地摸着他的脸，含泪不语，N分钟后。男子忍不住，说道：“有什么话就说吧，我又不是触摸屏！”	有什么话就说吧，我又不是触摸屏
什么东西有无数只脚却站不稳？	扫帚
一个圆画在哪里永远走不出去？	自己的腰上
一妹纸天天给我送便当，都连送好几周了，一天我不好意思的对她说：便当很好吃，我还没等我说完，妹纸兴奋的说：真的吗？那是我哥哥做的，他都喜欢你好久了呢！	是我哥哥做的，他都喜欢你好久了呢
什么时候时钟会响13下？	坏的时候
胖子坐轿子，猜猜是哪个地名？	南斯拉夫
出太阳为什么要撑伞？	总不能像阿拉伯人蒙面纱戴头巾
什么照片看不出照的是谁？	X光片
谁不能唱“哥哥爸爸真伟大”？	亚当和夏娃
如何将你的右手放在左裤兜里，左手放在右裤兜里？	将裤子反着穿
你知道不能和养什么动物的人做朋友吗？	鸽子
有一根棍子，要它变短，但不能锯断、折断或削短，该怎么办？	找一个长的与它比，就短了
小涵捉到一只小鸟，她把小鸟放在桌子上，小鸟却没有飞，是什么原因？	鸟已死
请问你，甚么狗不会叫？	热狗。
为什么女生上了大学三年级就很富有？	因为女大三抱金砖
小明说他一次可以放10万个风筝，他并没有吹牛。你知道他是如何放的吗？	在风筝上写上十万个
什么动物可以贴在墙上？	海豹（海报）
波霸参加500公尺赛跑，一路领先的波霸不慎摔了一大跤却还能得第一名，为什么？	因为其它人都被陷到坑里了
小明喜欢运动，有一天他在摄氏38高温大太阳下做很激烈的运动，为什么也居然不会流汗？	他在水里游泳
释迦牟尼是男人还是女人？	他是神
考考你，有一个部位爸爸可以碰两次，男朋友能碰一次，女朋友能碰一次，老公永远碰到不到	嘴唇（因为念“；爸爸”；这两个字时嘴唇共触碰两次，念“；男朋友&rdq
为什么小鹿拒绝熊猫的求爱？	小鹿胆怯地说：我妈说了，戴墨镜的都是不良少年。
0在街上遇到9，为什么十分伤心的哭了？	因为0看见了9才知道自己没有腿
华盛顿小时候砍倒他父亲的樱桃树时，他父亲为什么不马上处罚他？	因为他手头上还有斧头
全世界列亡率最高的地方在哪里？	在床上
醉鬼是什么人？	宣布自己没醉的人
一只老虎被一根85米长的绳子捆着，它前方100米处有一堆草，老虎怎么样才能吃到草？	老虎不吃草
老李带婴儿去喝酒，居然还让婴儿喝了三大杯啤酒，旁边的人为什么都不劝阻或责骂呢？	“婴儿”是那个人的外号
数字0到1之间加一个什么号，才能使这个数比0大，而比1小呢？	加个“。”成为“0。1”
某人花19快钱买了个玩具，20快钱卖出去。他觉得不划算，又花21快钱买进，22快钱卖出去。请问它赚了多少钱？	2元
蜜蜂钉在挂历上，打一成语？	风和日丽
上面是毛，下面是毛，晚上毛挨毛。人体一器官。	眼睛
13个人捉迷藏，捉了10个还剩几个？	两个，确实是两个。。。
大二的时候，上法律课，我们法律老师有个癖好，喜欢提问，提问之前必高声重复一遍问题。有一次正在上《民法通则》，突然老师又提高声音开始提问，所有同学都恐惧地盯着老师，惟恐被喊到，因为老师以提问来代替点名，	搞笑点名
家都看见地上有张100元的钱，为什么没有捡？	那是阴币
286、386、486这些CPU差在那里？	插在主板上。
你知道为什么不能和阿姨同坐一条船吗？	友谊的小船
早上，玲玲到刘大妈那儿买茶叶蛋，手上的钱正好买2个，刘大妈却不卖给她，这是怎么回事？	茶叶蛋还没有煮好
哪种比赛，赢的得不到奖品，输的却有奖品？	划拳
两名打字员打两页书稿需要2个小时，那么请问18名打字员打18页书稿需要多长时间？	还是需要2个小时。
最大的山寨是哪一个？	柬埔寨是一个国家，当然比任何一个山寨都大
于宙飞船须密行？	天机不可泄露
小玉对小明说她爸爸性无能（打一成语）	欲罢不能（玉爸不能）
甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛，那一个字最酷？	丁（丁字裤）
小王因工作需要常交际应酬，虽然每天都很早回家，可妻子还是抱怨不断，这为什么？	他每天凌晨回家
小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理？	修理小明
为什麽老师从小就叮咛我们要珍惜四支箭	光阴似箭（四箭）
黑手党为什么喜欢戴白手套？	因为手太黑。
如何最快的将不可能的事变成可能的事？	将“；不”；字去掉
豆腐为什么能打伤人？	因为是冻豆腐
一个挂钟敲六下要30秒，敲12下要几秒？	66秒
桌子上有12支点燃的蜡烛，先被风吹灭了3根，不久又一阵风吹灭了2根，最后桌上还剩几根蜡烛？	5根，因为没被风吹灭的都燃完了
一个班的伞兵训练跳伞，班长说跳出机外数到30秒才能拉伞，结果其他人平安落地，只有一个人不幸身亡，为什么？	因为那个“口吃”。
老张二十多年一直卖假货，为什么大家却认为他是大好人？	老张卖的是假发
小强在大雨的旷野中奔跑了十分钟，头发却没有湿，为什么？	因为小强打着伞
除了变色龙以外，什么动物最擅长伪装术？	人
有一条异常凶猛的大眼镜王蛇，但不论如何去激怒它，它都不咬人，为什么？	因为它住在一个根本没有人的森林
吹牛的人能令别人发现他的什么？	无知
冶金学------打一本书（小说）名	《钢铁是怎样炼成的》。
为什么白鹭总是缩着一只脚睡觉？	缩两只脚不就摔倒了
不必花力气打的东西是什么？	打哈欠
什么人喜欢天天下雨？	雨伞制造商
皮皮一心想当皇上，请问他什么时候才能登基呢？	坐飞机的时候就能登基（机）了
什么事情是天不知道地知道，你不知道我知道？	鞋底破了一个洞
一架纸飞机的造价为什么是一万人民币？	用一万元的支票折成的
我们单位有位同事叫袁健，你猜他儿子叫什么名字？	父亲是袁健，儿子肯定是复印件啊~
爸爸要小明背《论语》，他1分钟就背了整本书，难道小明是天才吗？	不，因为他只背了“论语”两个字
弃文就武（打一成语）？	投笔从戎
盆里有6只馒头，6个小朋友每人分到1只，但盆里还留着1只，为什么？	最后一个小朋友把盆子一起拿走了
什么药最容易迷路？	人参，正所谓人生地不熟，而人生谐音人参
大明小明两兄弟从小父母双亡，大明养小明，那谁养大明呢？	久仰（养）大名（明）
小花、小明是邻居，同楼同班又是同桌，天天一起去上学。可是，一个出门往左拐，一个出门往右拐，为什么？	他们是对门邻居
盘子里有8个包子，8个小朋友每人拿走1个，为什么最后盘子里还有1个？	因为最后一个小朋友是把盘子也一块拿走了。
父母吵架，孩子最好站在哪一边？	旁边
一人把李逵请来说：“李逵，你把宋江叫来！”打一成语	呼风唤雨（呼“黑旋风”唤“及时雨”）
单兵甲偷用了单兵乙的牙刷，单兵乙有B型肝炎，为什么单兵甲却没有被传染？	他拿去刷皮鞋了
老陈工作时一直闭着眼睛，从不睁开，他究竟是做什么工作的？	假装瞎子乞讨
有两个人，一个面朝南一个面朝北的站立着，不准回头也不准照镜子，问他们能否看到对方的脸？	能，他们面对着站着
妻：你关心球赛胜过关心我和孩子。夫：谁说的？妻：还不承认？我问你，咱们小宝是哪天出生的？夫：辽宁队和八一队赛球那天！	辽宁队和八一队赛球那天
什么军最厉害？	冠军。
人到世界上看见的第一个人是谁？	接生的人
想揍某个同学，怎么打才能让他既无怨言又心存感激？	用钱砸
什么情况下，人睡着了醒来时却不知道自己在哪儿？	坐车坐过站的人。
一艘正在水中航行的船为什么会突然消失得无影无综	因为小宝已经洗完澡把它拿走了
甲乙丙丁四兄弟哪个最酷？哪个最蠢？	丁最酷：丁字裤；甲和乙最蠢：甲醇、乙醇。
小明的妈妈生了三个孩子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？	小明
什么一开口就要钱？	打电话
很多买新钢琴的人家，为什么都喜欢在钢琴上摆一座贝多芬的石膏像？	因为贝多芬是聋子，弹得太差他也听不到呀！
小王开着空出租车出门，为什么一路上都没有人向他招手搭车？	他走的是高速公路
太监最不喜欢的一首歌是什么？	一剪梅
怎样使用最简单的方法使X+I=IX等式成立？	1+X
从前的人结婚都要先查一查对方的三代，现在的人则查什么？	口袋
五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不其	手指
蓝色的刀和蓝色的枪（猜4字成语）？	刀枪不入（Bule）
一个警察的儿子从来不叫这个警察为爸爸，为什么？	这个警察是个女的
小明家的面包都变很硬了，为什么他还拿去喂鸟？	他喂的是啄木鸟。
安妮的医师男友到外地出差一年，每两天会写一封情书给安妮，请问两个月之后，安妮会收到几封情书？	一封也没有，有，但他太懒了，一封也没有寄。
什么书不单独卖？	说明书
小明看书的时候，为什么不能把书签放在175页和176页之间？	因为是写在一张纸上。
一个人在十八楼上班，他坐电梯为什么只按八楼不按十八楼？	他太矮按不到十八楼
小红与妈妈都在同一个班里上课，这是为什么？	妈妈是小红的班主任
为什么很多学生上课会打瞌睡？	前几节没有睡饱
什么妖怪，大家都不害怕？	难怪
超人和蝙蝠侠的最大区别是什么？	蝙蝠侠把内裤穿在里面，超人把内裤穿在外面
为什么胖的人比瘦的人怕晒？	晒的面积比较大
被鳄鱼咬和被鲨鱼咬后的感觉有什么不同？	没有人知道
从前有一个小黄瓜，她觉得自己脸上的粉刺太多了，你猜怎么着？	它把自己切片敷脸了。
戴维一家五口外出旅游，说好一人带一瓶饮料可戴维坚持只带4瓶可口可乐，为什么？	还有一瓶是汽水。
远东百货被偷，警察立刻封锁住所有出口，但为什么小偷仍逃了出去？	小偷可以从人口逃走
小凯开着车子，却始终到不了目的地，为什么？	车子倒着走
一百零一了（打一成语）	一了百了
不管是谁，只要看到他，就会给他钱，他到底是谁，为什么有这么大的魅力？	好兄弟
从前大家都怕“大哥大”，现在却喜欢“大哥大”，到底怎么回事？	大哥大电话谁不喜欢
碰到什么节的时候，人人都很难过？	雨伞节
谁的脚常年走路不穿鞋？	动物的脚
小王中午时候去开会，为什么半个人影也没看到？	影子是没有半个的
什么蔬菜只有公的没有母的？	南瓜
住在什么样的家里，脚不出家门就可以上班工作？	国家
马上就要进行期末考试了，千万不能看什么书？	百科全书（百科全输）
古时候没有钟，有人养了一群鸡，可是天亮时，没有一只鸡给他报晓。这是为什么？	他养了一群母鸡
新买的袜子上有个很大很大的洞怎么办？	每只袜子上都有个袜子口
神童都是凭什么考进名校的？	凭手凭脚
什么事可以在这里不仅可以练就一身钢筋铁骨，而且能成就一双不惧“风雨”的眼睛？	洗澡
什没东西只能往前走，不能往后退？	时间
唐老鸭最怕什么事？	发现原来自己是白天鹅
有一个人舔冰棒，为什么越舔冰棒越大支？	因为他在南极舔
为什么小伟做完10下伏地挺身后，地上多了个凹洞？	因为他单手做伏地挺身（想歪的面壁去）
秦始皇为什么需要这么多兵马俑陪葬？	准备到阴间去发动政变
那种生活方式容易致癌？	宅
三国美男子周瑜，为什么会感慨的说：“既生瑜，何生亮”呢？	因为诸葛亮长的比周瑜帅
小王去商店买东西，可是柜台里空空的，小王却买到了他要的东西。小王买到了什么？	小王买的就是柜台，拿回来再装东西。
老王从九岁开始有虫牙，为什么90岁时他的牙都还在？	虫早已换掉
和尚在南方还是北方？	北方
同是四横四竖，但有一高一低，两个和在一起，变的四方中齐。（猜2字）	凹凸
琼斯练钢琴，除了妈妈给钱，还有谁给？	邻居因为他一练琴他们就别想睡。
什么东西从来没有挪动过，却能上能下？	楼梯
既没有生孩子、养孩子也没有认干娘，还没有认领养子养女就先当上了娘，请问：这是什么人？	新娘
狗为什么喜欢汪汪叫？	因为它们不会说话。
最不会看眼色行事的人是谁？	瞎子
哪一种动物，虽说是金，却不是真，大眼孩儿，爱穿长裙？	金鱼
小立在街上走，前面有个人掉了一块肉和一个钱包，小立为什么捡肉不捡钱包，钱包里有很多钱？	因为小立是狗
跳电情况下，为什么陈先生按了开关，电灯却没有亮？	他按的电视开关。
一只饿猫从一只胖老鼠身旁走过，为什么那只饥饿的老猫竟无动于衷继续走它的路，连看都没看这只老鼠？	瞎猫遇到死耗子
当地震时，什么地方最安全？	地狱
阎王爷写日记（打一成语）？	鬼话连篇
猪的全身都是宝，用处很大，猪对人类还有什么用处	还可以用来骂人
如果减肥不成功，有什么办法让自己显瘦呢？	想办法让周围的人胖起来。
比“春光外泄”更严重的是什么？	瓦斯外洩
为什么离婚的人越来越多？	因为结婚的越来越多
老张是一位出色的小说家，为什么有一次他连续写了一个月，连一篇小说的题目都没写出来？	写的是散文
大勇向小伙伴们吹嘘说：今天上课的时候，老师提了一个问题，全班除了他没有一个答对，你猜老师问的是什么问题？	说：大勇你为什么又迟到了？
在中国，哪个村庄最大？	石家庄
上海的南京路，来往最多的是什么人[答案]	中国人
翘鼻妹去看文艺晚会，发现一个演员总是背对观众，那是谁？	指挥
人们在早餐时从来不吃什么？	午餐|晚餐
王辅导一向心直口快，什么事竟然会让他突然变得吞吞吐吐起来？	他在吃甘蔗
你爸爸的妈妈的妹妹的女儿的叔叔是你的什么关系？	亲戚关系
每个人都最爱的人是谁？	自己
你知道把海水弄干的最快方法吗？	把三点水去掉。
一字四十八个头，内中有水不外流。猜一字。	井。此迷的关键理解出四个十和八个头，而不是四十八个头。
小赵买一张奖票，中了一等奖，去领奖却不给？	没到领奖的日期
在什么时候1+2不等于3？	算错了的时候
哪家人最多？	国家
三国时期赤壁之战曹操战败。请猜两个歌星姓名。	刘欢和孙悦
初中时，一个同学叫李猜，一次上英语课英语老师问他叫什么名字，他说李猜，老师又问了一遍，他如是回答，英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”。	英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”
长安一片月（打一字）	胀
什么电不电人？	贺电
每天早上从东方升起，西方落下，猜一种五个字的东西？	是是是太阳（有点儿口吃）
什么东西体型虽小，却装得下很多比它大的东西？	电视机
为何小明发现自己家冰箱里的好吃的被蚂蚁和长颈鹿吃了？	因为蚂蚁和长颈鹿的自行车停在冰箱旁边。
什么书既没有作者也从来没有人看得懂？	天书
晚上停电了你会在哪里？	黑暗中
鱼头和鱼尾什么时候会碰面？	菜盘子里
威尼斯画派的代表是谁？	提香
书店里买不到什么书?	遗书
做什么事情最开心？	开心手术
盆里有5苹果，5个小朋友每人分到1个，但最后盆里还有一个，为什么？	最后一个小朋友把盆一起拿走了
红豆家的小孩是谁？	南国（红豆生南国）
吸血鬼抓住了一个人，并不马上吃他，那只吸血鬼要干什么？	先看看那个人的血型再说
什么样的人见到阳光就会躲得无影无踪？	雪人。
什么会出席的人数最少？	约会
我不会轻功，但一只脚搭在鸡蛋上，鸡蛋不会破，这是为什么？	另一只脚站在地上
天上有七个仙女，老四、老五、老六、老七都下凡了……打一电影名	刘三姐！（留三姐）
从来没见过的爷爷他是什么爷爷？	老天爷
阿三死了，为什么大毛理直气壮的说：“凶手不是我，绝对另有其人1	因为阿三是电视推理剧场中的
冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，那你知道什么瓜不能吃吗？	傻瓜
有个地方发生了火灾，很多人都看到但却没人报火警，为什么呢？	发生火灾的地方是消防队
怎样在一枚硬币上放稳两个乒乓球？	踩扁了叠着放
如何保持青春永驻？	练外丹功的时候
一个人把窗户关了，为什么等他再回来时窗户却开了？	因为他女朋友帮他开窗户了
女人最不喜欢什么花？	没钱花
发行量最小的报是什么报？	电报
什么时后你跑得最快？	当你三急时
两只狗赛跑，甲狗跑得快，乙狗……	狗不出汗
有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，突然停住了，然后往回走，这是为什么？	他只是单眼瞎
小强为什么能用一只手让车子停下来？	打的
哪两个单词有最多的字母？	wordlist
大人上班迟到的原因是塞车，小孩上学迟到的原因是什么？	大人睡过头了
国语还要会哪一种话？	肢体语言
什么字全世界通用？	阿拉伯数字
天气冷的最高境界是什么？	把我们说出的话都冻住
说人话不办人事的是什么？	鹦鹉
什么东西天气越冷越爱在外面溜达？	鼻涕
一般失眠的人都在想些什么？	想睡觉
地球上哪一部分绝对照不到太阳？	任何地方都照不到太阳，因为地球不发光
人在不饥渴时也需要的是什么水？	薪水
一个不会轻功的人一脚踩在鸡蛋上，为什么鸡蛋没有破？	因为他另一只脚站地上
在唐朝有谁戴眼镜？	李白
哪一种人占用地球表面积最小？	芭蕾舞演员
三撇六竖十八横—猜一个字？	矗
什么鱼最聪明？	鲸（精）鱼
两个人住在一个胡同里，只隔几步路，他们同在一个工厂上班，但每天出门上班，却总一个向左，一个向右，为什么？	他们住对门
为什么小王只有一条右腿？	每个人都只有一条右腿和一条左腿
目前国内哪些人拒二手烟最积极？	坚持抽第一手烟老烟枪
做什么事会身不由己？	做梦。
为什么初生牛犊不怕虎？	没见过世面
“个个大！个个大1母鸡叫什么叫？原来它下蛋了。”你的广告做的很到位1公鸡听了，一边夸奖母鸡，一边去参观自己的胜利成果。这一看不打紧，公鸡气势凶凶地追母鸡，声称要修理它。问题是：公鸡为什么要追赶？	原来母鸡下了一个大鸭蛋
小王开着空出租车出门，为什么一路上都没有人向他招手搭车呢？	高速公路
一天，洋洋不小心撞到电线杆，为什么他连手都疼？	洋洋狠狠地打了电线杆一顿
带莫字的莫愁、莫言都火了，我们该怎么办呢？	莫急。
哪一种竹子不长在土里？	爆竹
有一种药你不用上药店买就能吃到，是什么药？	后悔药
什么人最喜欢日光浴？	植物人（光合作用）。
一个儿子同处一室，三人合计却有九只手，为什么？	祖孙三代同是扒手
有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么	叫救命
时钟什么时候不会走？	时钟本来就不会走
风的孩子叫什么？	水起（风生水起
男人泡澡堂-----打一军事用品。	炮弹
什么鼠最爱干净？	环保署
请问世界上什么东西最大？	眼皮
什么球离你最近？	地球
什么地方的人是不用电的？	缅甸人
什么路最窄？	冤家路窄
什么样的情况下，一加一绝对不等于二？	一大杯水加进一斤面粉中，只会等于一块面团。
questions	answers
乌龟在它的龟壳里盖了间房子，然后钻了进去。{猜个保健品}	盖中盖
关公兵败走麦城—打一字？	翠
患者张开嘴巴之后，牙医吓了一跳说：“哇！你的牙齿蛀了好大一个洞！哇！你的牙齿蛀了好大一个洞，一个洞1请问他为什么要说两遍呢？	因为那是回音
不小心打破妈妈最喜欢的花瓶，该怎么办？	赶快假装昏倒
洗脸的叫脸盆那洗手的呢？	金盆（金盆洗手）
某人买了一辆车，两年后却以更高的价钱卖了出去，为什么？	古董车
长4米，宽3米，深2米的池塘，有多少立方米泥？	池塘是空的，没有泥。
小偷最怕哪三个字母？	i、c、u（Iseeyou）
什么人心肠最不好？	得胃肠炎的人。
百货公司里，有个秃头的推销员，正在促销生发水，你知道他为什么自己不用生发水呢？——	百货公司里，有个秃头的推销员，正在促销生发水，你知道他为什么自己不用生发水呢？——他想让大家知道秃头多么难看百货公司里，有个秃头的推销员，正在促销生发水
孔子有三位徒弟子贡、子路和子游，请问哪一位不是人？	子路（指鹿为马）
乌龟请客。（打一常用词）	规矩（龟聚）
战场上，子弹最密集的地方在哪里？	在弹药运输车上
小小的一根棍，把他拿出来，放到嘴里面，越啄越红，越啄越短。是什么？	吸烟。
现在的女生们都很喜欢的一款车是什么车呢？	淘宝购物车。
有一天小董上完物理课后，突然想效法牛顿，就到苹果树下，这时也刚好掉下一颗苹果，砸到小董的头，你猜小董怎么说？	这个苹果是熟的
两个人分五个苹果，怎么分最公平？	榨成果汁
一个醉鬼看到一本书上写着喝酒有害身体，他当即做了一个什么决定？	以后不再看书
乌龟为什么会突然‘一个头两个大’？	因为乌龟正在想这个问题
有位妈妈生了连体婴，姐姐叫玛丽，那么妹妹叫做什么？	梦露（玛利莲梦露）
日本人的腿为什么比较短？	因为地震多短腿跑起来稳。
有甲、乙、丙三人跳伞，甲乙有带伞，丙则无，但后来反而丙没事，甲乙都有事，为什么？	甲乙为丙办丧事
传说中遇见白无常者“活”，遇见黑无常者“死”，那么同时遇见黑白无常呢？	被吓得半死不活
什么动物和人类的血缘关系最近？	蚊子
8分开是什么？	None
什么动物最喜欢被人贴在墙上（猜2字）	海豹（海报）
张丽参加百人呼啦圈赛，一直坚持到了最后一刻，却被取消了冠军资格。为什么？	太胖了卡在腰上了
医生该怎样打针屁股才不会痛呢？	打在手臂上屁股就不会痛啦
女王说：“原来有个弟弟胆子很小，一点受不了惊吓，有天夜里弟弟又做了恶梦，梦见敌国的武士冲入皇宫，将剑刺入他的心脏。弟弟受到这个惊吓，在梦中就死去了。”你相信她说的话吗？	不相信因为弟弟在梦中被吓死不可能告诉她梦
你说，“上天”和“入地”哪个更容易？	上天
平平把鱼放在鱼缸里，不到十分钟鱼都死了，为什么？	鱼缸内没有水
什么东西越冷越爱出来？	鼻涕
一朵盛开在家里的花，却被关在笼子里。请问这是什么？	电风扇。
把针掉进海里了怎么办？	再去买一根
什么最会弄虚做假？	魔术师
为什么把刀涂成蓝色的枪就会很忧郁？（猜一成语）	刀枪不入（blue）
虾为什么有钳也不横着走呢？	因为他瞎
四岁的小王手里拿着钱去商店买2斤葡萄干，为什么店主坚持只卖给他一斤？	小王手里的钱只够买一斤。
由于什么原因死亡的人最多？	抢救无效。
好马不吃回头草是什么意思？	后面没有草可吃了
为什么你看不到上帝的老二？	天机不可泄露
停电的时候，我们点着蜡烛为什么能看电视？	看不了电视节目，但可以看着电视机
施老师嗜书如命。一次，他问我：“怎样看书最快？”我一下子被问住了，你能回答吗？	只看封面
什么猫用两只脚走路？	叮铛猫
在什么地方，将军和元帅完全相等？	在中国象棋中。
为什么父亲一发现皮夹里的钱数目少了一半后，便一口咬定是儿子干的好事，为什么？	因为老婆不会只拿走一半
边挂着软梯，离海面2米，海水每小时上涨半米，几个小时海水能淹没软梯？	水涨船高，所以永远不会淹没软梯。
身子里面空空洞洞而却拥有一双手的是什么麼？	手套
什么东西不怕布，只怕石头？	剪刀
有个人要过河，但是河对岸既没有桥有没有船，这个人不但过去了而且衣服都没湿为什么？	河水结冰了
下围棋的最喜欢干什么？	打劫
小李乘电梯上14楼，中间没有停，用了60秒钟，下楼时中间也没有停，却用了5分钟，这是怎么回事？	上楼乘电梯，下楼走楼梯
如果有一个机器人能替你干一半活，你将怎么办？	买两个
哪一件衣服最耐穿？	最不喜欢的那件
人们最不乐意，却一不小心就会吃上的是什么？	吃亏
能容纳所有景物的球是什么球？	眼球
连长用餐完毕向一旁的朱排长借火柴，朱排长殷勤的掏出“都彭”打火机，却被连长白了他一眼，为什么？	打火机怎么剔牙齿
一个非常有钱的人却什么也不能买，为什么？	他在沙漠里
为什么老虎打架，非要拼个你死我活绝不罢休？	因为没有人敢去劝架
“太阳”的“太”去掉一点是什么字？	人__&nbsp；&nbsp；&nbsp；去掉“一”“点”当然是“人”字啦！！
什么东西最懂礼貌，老是动不动就鞠躬？	不倒翁
进浴室洗澡时，要先脱衣服还是裤子？	先关门比较好
张三问李四5次同一样的问题，李四回答了五个不同答案，而且每个都是对的，那么张三问的是什么呢？	张三问的是时间。
什么东西不能吃？	“东西”方向
小王和妈妈都在一年级，为什么？	妈妈是老师
三个男同学排队上车，这三名男同学的前后各有一个女同学，你知道至少有几个同学吗？	5个。
请仔细想一想，你所见到的最大影子是什么？	地球的影子，即每天的晚上
什么人最思念家乡？	思想家
数个大小形状相同物体并排一起时，有无可能愈接近自己的东西看起来愈小，愈远离的物体看起来愈大？	如使用镜子反射，便可出现这种情况
透明的剑是什么剑？	看不见（剑）
发财的个体户大都靠什么吃饭?	嘴巴
水陆各半。（打一拉丁美洲国家名）	海地
老张是出了名的拳手，为什么一戴上拳击手套反而让对手三下两下打下台去了？	他是划酒拳的高手
什么水即时在常温下也不是液体？	薪水
小胖在大扫除时偷吃红豆冰棒被老师看见，老师生气的问：“太闲了是不是！”，结果小胖说了什么，害老师差点当场昏倒？	老师，紅豆冰棒是甜的
一个人背一个包，刚一出门，就摔死了，为什么？	因为他在飞机上
蜜蜂和蜈蚣，哪一种昆虫最不贪钱？	蜈蚣（因为无功不受禄）
一个离过很多次婚的女人（4字成语）？	前功尽弃（前公尽弃）
什么东西看不见摸不着却很重要？	WIFI
什么鱼最迟钝？	鳗鱼
小丁在游泳池游泳，游着游着，为什么水突然变深了？	因为有人刚撒了一泡尿
考试时，阿财一題都不会写，但是为什么突然眼睛一亮，开始振笔疾书？	他在写班級、座号、姓名。
以下石头城、太阳城、凤凰城、瓜果城、汽车城、英雄城、足球城分别都是哪几个城市吗？	江苏省南京市；西藏拉萨市；广西南宁市；甘肃省兰州市；吉林省长春市；江西省南昌市；辽宁省大连市
为什麽公马跑的比母马快？	快马加鞭
什么人站在稻田间什么都不做？	稻草人
什么飞机常常没有明确的目的地？	纸飞机
锐锐他能轻而易举地把一只倒悬的杯子装满水，而且不用任何东西挡住瓶口，他是怎样做的呢？	将杯子倒扣在装满水的盆子里。
谁总是脱掉干衣换上湿衣？	晒衣架子。
一个人有三根头发，为什么他还要剪掉一根？	他想做三毛的哥哥
一个招牌突然由高处掉落，砸向并排行走的五个人，为什么只有三个人受伤？	因为是麦当劳（M）的招牌
一个学生住在学校里，为什么上学还经常迟到？	家所在的学校不是他上学的学校
要想成功的闯红灯，它的秘决在哪里？	要等黃灯和绿灯结束才过马路
18次航班从北京飞往广州只需2个多小时，目前飞机飞了1个小时，请问：飞机在什么地方？	在空中
上班迟到你最愿意看见什么？	其他同事
什么东西有毛没有肉，天天吃不够？打一生活用品	牙刷
一个男人加一个女人会成了什么？	两个人
中国哪个城市的重男轻女思想最严重？	贵阳
老王的头发已经掉光了，可为什么他还老去理发店？	老王是理发师
什么人走路最爱回头看？	倒着走路的人
有两个人决定进行自行车比赛，看谁的自行车跑得快比赛在一个平坦宽敞的体育场里进行，但当比赛开始时，他们两个却谁也不愿意领先，反而都在慢悠悠地骑，已知他们两人都不会互相谦让，也没有外来因素干扰，总之，一切都很正常，这究竟是为什么呢？	他们交换了自行车
小人国国内盛产什么？	玉，“国”字内是“玉”。
为什么有家医院从不给人看病？	兽医院
有一个鸡蛋跑去松花江游泳，怎么样？	变成了松花蛋
你每天都在想，但是说了你又不相信的是什么？	事实真相
老李刚理完发，便要求理发师将他的头发“中分”，理发师却说做不到，为什么？	理发师给老李理了光头
一个人在什么情况下，才处于真正的任人宰割的地步？	在手术台上时
报纸上登的消息不一定百分之百是真的，但什么消息绝对假不了？	报纸上的年、月、日
什么样的轮子只旋转不前进？	风车
IX---这个罗马数字代表9，如何加上一笔，使其变成偶数？	加-s，SIX是六的意思
一个公认的神射手为什么射箭总是打不着目标？	他是枪手
能不晕车的最好办法是什么？	不坐车
有二枚市面常用的硬币，面值共为六毛，其中有一枚不是一毛，请问二枚硬币面值各为多少	一枚不是一毛，那另一枚是一毛，因此是一毛和五毛
什么鬼大家都喜欢啊？	淘气鬼
电梯中挤满了人，上升不久后突然下坠，为什么没人受伤？	全部死亡
什么酒价格最贵？	喜酒
地球末日来临。地球上最后一位男人正坐在书桌前写遗书，突然听到敲门声，是幽灵，外星人，动物吗？全都不是。更不是因风或石子等无生命的东西发出的声音，那么是谁发出的敲门声呢？	女人
小平平时嘴闭不住，为什么现在一声不吭？	小平睡着了
有一块天然的黑色的大理石，在九月七号这一天，把它扔到钱塘江里会有什么现象发生？	沉到江底
4个人打麻将，警察来了。却带走了5个人，这是为什么？	因为“麻将”是一个人。
你知道在中国什么瓷器最贵吗？	碰瓷
菜单里为什么没有肉？	菜单里都是菜名，不能放肉。
秦始皇、斯大林和希特勒一起在地狱受审，同样被判下油锅的酷刑，为什么秦始皇、斯大林面前都是一锅滚烫的油，希特勒的却是热开水？	为他行刑的是犹大人
男生和女生有什么共同点？	都是人
地球上什么地方温度最高？	地球的中心
狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰？	狼（桃太郎）
人身上什么器官最大？	胆（胆大包天）
什么样的人死后还会出现？	电影中的人
什么样的路人不能走？	电路
一位卡车司机撞倒一个骑摩托车的人，卡车司机受重伤，摩托车司机却没事，为什么？	卡车司机当时没开车
有五支蜡烛，你吹灭了三支，还有几支？	三支（二支烧完了）
最简单的长寿之道是什么？	呼吸保持顺畅。
人在什么时候记忆力最好？	当别人欠自己钱的时候
为什么阿郎穿着全新没破洞的雨衣，却依然弄的全身湿透？	因为他在炎热的太阳底下穿着雨衣
2对父子去打猎，他们每人打了一只野鸭，但是总共却只有3只，为什么？	祖孙3人
单单是小老虎的名字还是小狮子的名字？	小老虎的，因为虎视眈眈
李主任早上刷牙的时候，一边刷一边大声唱歌，他是怎么做到的？	假牙
超市里面最值钱的东西是什么？	收银机
什么东西你不吃还要掏钱？	吃亏
到了空气非常稀薄的山顶之后，不能做什么事？	再往上爬。
地球上什么东西每天要走的距离最远？	地球（地球每天自转一周为四百万公里）
杰瑞考试得0分，为什么他最好的小伙伴还对他说妙？	因为他最好的小伙伴是只猫
上厕所前先干什么？	找厕所！
熊为什么冬眠时会睡这么久？	因为没人敢叫醒它
一辆高速行驶的汽车在过一个90°的弯时，哪个轮子一定离开地面？	备用轮胎
什么东西的制造日期和有效期是同一天？	日报
小明在医院打了6针，为什么只觉得第一针才痛	第一针打的是麻醉针
黑螃蟹赛跑，谁会赢？	黑螃蟹，因为红螃蟹是煮熟了的
在什么样的情况之下，手推车前有人推，后有人拉，但还是会向前进？	下坡的时候
鸡犬不宁的“犬”字去掉一点是什么字？	人
想从北京到巴黎，要多少钱？	不要钱，只是想想而已
贝儿的妈妈从外地买回一种鱼，无论放多长时间也不会臭。为什么？	木鱼
两个四相乘会变成什么水果？	石榴（16）
穿裤衩最强大的作用是什么？	保护隐私
小王说：10+4=2，老师也说对，为什么？	他算的是时间
海水为什么是咸的？	鱼流的泪太多了
什么东西大家都需要但又不想要？	饭
如果你生出的孩子只有一只右手你会怎么办？	废话，哪有人有两只右手的
什么话经常说，见面的时候从不说？	电话
他从早上吃到下午，怎么撑不死？	他一直在吃亏
什么动物即没有祖先又没有子孙？	骡子
什么布不能做衣服？	瀑布
生旦净末（打一常用词）	丢丑
世界上有东京，南京，北京。却没有西京。为什么？	因为西经（京）被唐僧取走了
斑马和袋鼠去逛超市，保安不会让谁进去呢？	袋鼠，因为袋鼠身上有口袋需要先存包。
有个人饿得要死，而冰箱里有鸡罐、鱼罐、猪肉等罐头，他先打开什么	先打开冰箱。
小明买了一兜水果，回到家了却两手空空，他保证没有偷吃，也没有弄丢，那是什么原因呢？	送人了
有对一模一样的双胞胎兄弟，哥哥的屁股有黑痣，而弟弟没有。但即使这对双胞胎穿着相同的服饰，仍然有人可立刻知道谁是哥哥，谁是弟弟。究竟是谁呢？	他们自己
四月一日是属于谁的节日？	你的
什么河里从来没有水？	棋盘上的楚河。
当你的女友向你要天上的星星怎么办？	给她一拳
明明一天没有吃东西，为什么我不觉得饿呢？	因为我不是“；明明”；
什么树只有雄花，没有雌花？	松树（公+木=松）
一个清洁工如何在几小时之内从上海扫到北京？	在火车上扫
什么时候最好还是要高高举起你的双手好些？	当人用手枪指着你的头的时候
什么笔不能写？	电笔
阿宝被关在密闭的房间里，只有一扇门，但他费尽力气也不能把门拉开，请问阿宝怎样才能走出这间房呢？	推开
第一个登上月球的中国姑娘是谁？	嫦娥
小戴手里拿着火柴走到厨房，这有一个煤气灶和一个酒精灯，他如果想烧开水，请问：他应该先点燃什么？	火柴
哪一种动物你打了它却流了自己的血？	蚊子
有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,你知道后来它变成了什么吗？	豆沙
阿辉从来不念书。为何也能成为全校的模范生？	他是聋哑生
什么东西你跑起来就没法看得见它？	你的鞋底
一个人上了手术台是什么心情？	任人宰割
什么花走着开？	浪花
在一座森林里住着老少两人，老者每逢星期一、二、三就只说谎话，少着每逢星期四、五、六也说谎话，其他时间他们说真话。有一天小明走入了森林里迷了路，恰好碰到了那两个人，也知道他们说谎话的日子，因此他想，要	星期四
在哪里很容易很便宜就可以买到时间呢？	网吧
有两辆汽车以完全湘同的速度，分别行驶于紧邻的两条道路上。不久之后，虽然两车都未改变车速，但是B车突然开始超越A车，这可能吗？两条道路都是直线。	A车道有下坡路段，使距离变长。
什么人生病从来不看医生?	盲人
拳击冠军很容易被谁击倒？	瞌睡虫
有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？	叫救命啦
巧克力和西红柿打架，巧克力赢为什么？	巧克力|巧克力棒
孩子和同学同时落水了，你会先救哪一个？	离你最近的一个。
世界上除了火车啥车最长？	塞车
人伤了哪里，是医院医治不了的？	伤脑筋
什么动物在天上是4只脚，在地上是2只脚，在水里是3只脚？	怪物
三个小朋友各买了一双相同的鞋，为什么他们穿的鞋还是不一样？	刚买还没穿。
什么东西经常会来，但却从没真正来过？	明天
阿拉丁有几个兄长？	3个（阿拉甲、阿拉乙、阿拉丙）
千锤万凿出深山，烈火焚烧只等闲；粉身碎骨浑不怕，留得清白在人间。	石灰。
一头牛面向北，然后向后转，再向东转，这时牛的尾巴是朝东还是朝西？	朝地
一个人倒了满满一杯茶，喝了半杯后，加满了白开水，然后又喝了半杯，又加满了白开水。问他一共喝了几杯茶？	两杯，茶加入白开水还是茶。
一个盒子有几个边？	两个，里边和外边
为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？	那是为了告诉队友：一腚行的
一间牢房中关着两个犯人，其中一个因偷窃要关一年，另一个是抢劫杀人犯，却只关两个月，为什么？	再过两个月杀人犯就要被枪决了
什么时候太阳会从西边出来？	发誓的时候
一个人在什么时候最贫穷？	出生的时候
北极熊食肉，它为什么不吃企鹅？	吃不到
什么人生来就称王？	姓王的人
你手上拿着弓箭，夜晚看见两个狼人，你会先射哪一个？	月亮
如果你在尼斯湖划船时，水怪突然在附近冒了出来，而你却忘了带相机，这时该怎么办？	别担心别的游客会拍下你最后的镜头
哪里的人最喜欢吃草？	四川绵阳（羊）人
要如何让一块钱浮在水面上？	要如何让一块钱浮在水面上
一位高僧与屠夫同时去世，为什么屠夫比高僧先升天？	放下屠刀立地成佛
小明5岁，小亮3岁，小涵比他们俩各相差一岁，那么小涵有几岁？	四岁
世界上最难的一道题是哪道题？	这道题
原始森林里有一条眼镜蛇，可是它从来不咬人，你知道为什么吗？	原始森林里没人
谁说话的声音传得最远？	打电话的人
死前放屁又叫什么？	绝响
有什么人睡着了是最难叫醒的？	假装睡着的人
一家珠宝店的老板雇了一位保镖负责押送一箱珠宝，不幸中途遭人打劫。在整个被劫过程中，保镖始终死守着珠宝，尽管保镖没自盗自劫，可珠宝店老板还是损失了这箱珠宝，为什么？	保镖与宝箱一起劫走
要如何利用一块钱赚钱？	打电话要别人要钱
为啥日本人都腿短？	这样子地震的时候跑起来才稳啊
什么袋每个人都有，却很少有人借给别人？	脑袋
小张的肚子明明已经胀得受不了了，为什么他还要不停地猛喝水	他掉到河里去了
小明的爸爸有3个儿子，一个叫大毛，一个叫小毛，第三个叫什么？	小明啊。
买一双高级女皮鞋要214元5角6分钱，请问买一只要多少钱？	一只不卖
善有善报，恶有恶报是什么意思？	什么报纸都没有
冬天里，不通过加热，如何才能把冰立刻变成水？	把冰的两点去掉
什么池不能洗澡啊（打一物）？	电池
两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？	三代人
兵强马壮的城市是哪里？	武昌
胖胖是个颇有名气的跳水运动员，可是有一天，他站在跳台上，却不敢往下跳。这是为什么？	因为水池里没有水
在罗马数字中，零该怎么写？	罗马数字没有零
亮亮开着车跟在一辆敞蓬车后面，那车却没有司机，为什么？	车已坏靠前面的车拖着走
王既不买票有没有月票的为什么可以从起点坐到终点？	因为他是司机
想把梦变成现实，第一步应该干什么？	起床
老张是光头为什么总去理发店？	理发师肯定要经常在理发店啊~
你知道为什么女生上了大学三年级就很富有吗？	女大三
什么枪可把人打跑又不伤人？	发令枪
六条命葬送在小张的手上，为什么没判死刑？	打死的是蚊子
古人为什么要卧冰求鲤？	冰冰有鲤（礼）
几个孩子在分一些糖果，分来分去不平均。如果每个人得3粒，还剩7粒；如果每个人得5粒，又少了3粒。请问一共有几个孩子？几粒糖？	5孩子，22颗糖果
肯德基门口打车很困难，为什么？	你看那个大爷举着手招了几年的车了，都还没招到…
如果有机会让你移民，你一定不会去哪个国家？	天国
爷爷熟读兵书，却食古不化，每次跟孙子们玩棋都输，请问爷爷用的什么战术？	兵来将挡
谁是萧亚轩的大哥？	猪，原来你是我的主打歌（猪大哥）~~~
有一种东西，上升的时候同时会下降，下降的同时会上升，这是什么？	跷跷板
什么床不能睡？	牙床
小明天生力气大，一次打羽毛球由于力气过大，球打出后5分钟才落地，可能吗？	可能，球被打到树上了
八加九什么时候等于五？	下午五点
明明是一个晴朗出太阳的好日子，却有人说：“等一下就要刮台风了1为什么他会这么说？	因为现在正在台风眼里
什么东西破了要比不破好？	记录。
公车来了，一位穿长裙的小姐投了8块钱，司机让她上车，第二位穿迷你裙的小姐投了4块钱，司机也让她上车，第三位小姐没投钱，司机还是让她上车，为什么？	她用车票
小王经常去到别人家的门口，却不进去就回去了，他是干什么的？	他是送快递的。
为什么卫星不会撞到星星？	因为星星会闪
没完成作业怎么办？	问老师啊，作业是老师留的。
小胖生了病，天天要打针。这个孩子怕痛，每次打针，都说屁股好痛好痛。这一天，爸爸陪他去打针，这次他却说，屁股一点儿也不痛。这是为什么呢？	这次没有把针打在屁股上
一只饿得精瘦的狼突然发现一个无人看守的羊圈，勉强从很窄的口子内挤了进去。刚想饱餐一顿，可是把羊拖出去吧，口子还嫌窄……不过狼最后还是饱餐了一顿，它用的是什么方法？	先将羊咬死再咬成一块块的肉然后运出去吃掉
婆婆烫头发是什么？	银丝卷
什么灯除非意外，一天到晚都不休息？	红绿灯。
你知道增长智力最有效的办法是什么吗？	吃一堑
此字不凡仅四笔，无横无直无钩曲，皇帝见了要起身，圣人见了要施礼。猜一个字	父
人们朝哪个方向看的方式最多？	人们朝哪个方向看的方式最多
除了赛跑，乌龟最不喜欢什么运动？	仰卧起坐
什么地方物品售价愈高，客人就愈高兴？	当铺。
一只候鸟从南方飞到北方要用一个小时，而从北方飞到南方则需二个半小时，为什么呢？	两个半小时不就是一个小时吗
少女们的偶像如果不幸因车祸而成了植物人，那么影迷们会怎样呢？	帅呆了
什么东西能够在短时间内瘦得很迅速？	气球
冰变成水最快的方法是什么？	去掉两点水
拿什么东西不用手？	拿主意
狮子皮，哪一个比较差？	象皮（橡皮擦）
正常人不看的书是什么书？	盲书
香蕉从天而降会变成什么？	茄子
北极里有一种动物，背上有两个峰四只脚，猜一种五个字的动物？	迷失的骆驼
开船的人是水手，唱歌的人是歌手，那么有钱人是？	宝贵手。
老师给萨姆布置了一篇作文，题目是；什么是懒惰。萨姆用最简短的文字写下了这篇作文，他是怎么写的？	这就是懒惰。
晶晶洗澡时，每次都有从洗澡水里拿东西往嘴里塞的习惯，而且奇怪的是，她还不断称赞好吃。请问她在吃什么？	澡和枣同音
教师给学生们布置写作文，题目是假如我是一位经理。绝大部分学生马上埋头写作，惟有一位男生操着手，靠在椅子上，无动于衷。老师问他为什么不写，他给了一个令其哭笑不得的回答。	我在等秘书
生姜和大蒜谁比较容易发胖？	生姜容易发胖，因为万寿（瘦）无疆（姜）
米的妈妈是谁？	米的妈妈是花，花生米。
向日葵会随着太阳而转动，请问阴天的时候会向着哪里？	向着光头的人
美丽为何一天到晚吐舌头？	她是狗呀
远在外地工作的浪人寄了封信回家慰问，里面还夹了张照片，但为什么他家人收到信后却迟迟不肯打开看呢？	粗心的浪人把勿折写成了勿拆，
为什么天津工业大的上空那么多乌鸦啊？	乌鸦也要混文凭
什么样的角量不出度数？	牛角。
为什么有一个人经常从十米高的地方不带任何安全装置跳下？	跳水运动员
马路上发生车祸碰撞事件，当警察立刻赶往时虽然司机全力相助，一人却已死亡。依司机的说法，此人并非死于车祸，而是因肺癌丧命。因同坐车的只有司机和死者二人，根本没有目击者；但是，警察却立刻明白，司机并没有说	因为此司机是以灵柩车运送这位死于肺癌的人
一只蚂蚁在几亿万米的高空掉下来，是怎么死的？	饿死的
世界上死亡率最高的地方在那里？	在床上
考试的时候最应该注意的是什么？	监考老师
什么菜煮不熟？	生菜
什么事你明明没有做却要受罚?	作业|任务
小张一百公尺跑十秒小李跑十一秒，为什么最后得到金牌的是小李？	小张没比赛
为什么阿发悄悄对皮皮说他裤子的拉链忘了拉，皮皮却不以为意？	因为阿发说的是自己
在一场足球赛前，你可以准确地告诉我比分吗？	当然可以0：）
有一个独木桥，桥的一端有一只老虎准备过桥，桥的另一端有一只狼也准备过桥，在桥中间有一只羊正在过桥，羊怎么过去的？	晕过去的
只能一个人去做的事是什么？	做梦
国庆节的时候为什么天安门广场上连半个人都没有？	当然没有半个人，人不能算半个的！！
儿子很有音乐天分，父亲买了一把吉他送给他儿子天天抱着吉他边弹边唱，可是父亲却很不高兴，不久便把吉他收回来，另外送给儿子一个口琴这是为什么？	儿子虽然有音乐天分，但唱歌的声音太难听了
有一个瞎子快走到悬崖边时，突然转头往回走，为什么？	因为他只瞎了一只眼
什么地方进去容易出来难？	监狱
有个人生于公元前10年，死于公元10年，死的那天正好是生日的前一天，此人死时到底活了几年？	19年
老王很有钱，可别人说他是个奴隶，为什么？	老王是个守财奴
狗过了独木桥就不叫了（打一成语）	过目不忘（过木不汪）
一个不会游泳的人掉进了水里却没有淹死，为什么？	穿着救生衣
什么东西越用越有钱？	存钱罐
大勇总爱吹牛，他说他能不用任何容器将一杯水带走，小朋友都不相信，但他却做到了，是怎么回事呢？	将杯子倒扣在装满水的盆子里
老师出了一道作文，题目是“；假如我是个董事长”；，同学都用心在写，为什么小强不动手？	他在等秘书替他写
为什么人的屁股生在后面？	放屁里自己可以少闻点臭味。
哪种夫人不全是女的，有些是男的呢？	南斯拉夫人。
什么时候每个人都在绞尽脑汁说好话？	什么时候每个人都在绞尽脑汁说好话
喝什么东西可以让人变成鬼？	酒酒鬼
有一个小圆孔的直径只有1厘米，而有一种体积达100立方米的物体却能顺利通过这个不孔，那么它是什么物体呢？	水
你知道什么动物能挂在墙上吗？	海豹|海报
期末考试了，大家都让学霸给发答案，出考场后，大家都问学霸说：为啥你少写一个，是不是最后一题你不会？学霸淡淡的回道：不是，是第一题不会。	不是，是第一题不会
不小心溺水时，若附近沒有其他人该如何自救？	把水喝光=>但是还是会胀死
除了睡觉，还有什么时候闭眼次数最多？	眨眼玩
什么火燃烧得再旺盛也不能用来做饭？	怒火
理发师最不喜欢的人是谁？	理发师赚不到钱的人|和尚
在著名的中国古典文学“红楼梦”中，多愁善感的林黛玉为什么要葬花？	反正闲着也是闲着
你只要叫它的名字就会把它破坏，它是什么？	沉默
有时侯，没有受过正式教育的人反而容易理解问题。各位请看：1、12、1、1、1、2……接下来的数字该是几呢？	报时钟接下来是1、3、1、4等
语言天才和计算机专家结婚，将来生下的儿子长大后会成为什么人？	大人。
司机进汽车后第一件事是什么？	坐下
小于的数学很差为什么还有很多人找他算	因为他是占卜家，都找他来算命
门里站着一个人。	闪
什么东西越晒越湿？	冰块
为什么锤子锤碗，锤不碎？	锤子是不会碎的。
农夫养10头牛，只有19只角，为什么？	有一头是犀牛
什么海没有鱼？	辞海
什么车子最不喜欢别人摸？	宝马（“BMW”意为“别摸我”）
一场大雨，忙着栽种的农民纷纷躲避，却仍有一人不走，为什么？	那是稻草人
偷什么东西最省力不用动脑筋？	偷懒
王先生养了一只很漂亮的孔雀，有一天，王先生的孔雀在先生的花园里生了一只蛋，请问这只蛋应属于谁的	孔雀的
既没下雨也没出太阳，某先生为什么要撑伞？	他是神经病
曹兰在马路边拦下一辆计程车，当她坐进车中后立刻被司机赶出来，为什么？	因为司机问他去那儿她说不告诉你
浪费掉人的一生的三分之一时间的会是什么东西？	床
小明结婚好几年了，却没生下一个孩子，这是为什么？	人家小明生的是双胞胎
什么人可以免费住医院？	值班医生
有什么方法可以证明时光飞逝？	把表抛出去
研研十四岁生日的晚上，庆祝宴上点了十五支蜡烛。那是为什么？	那晚停电，有一只是照明蜡烛
哪种鸟兄长最多？	八哥
世上什么东西比天更高？	心比天高
小明住的是楼房，为什么每次出门还要上楼呢？	小明住的是地下室！
汽车会飞。{猜一种饮料}	咖啡（CAR，飞）
你知道什么头不想就没有，一想就有吗？	念头
在数字中，小王喜欢25不喜欢30，喜欢900不喜欢800，喜欢169不喜欢170。你知道这是为什么吗？	因为他喜欢平方数。
有什么办法让你在闭着眼睛时看到东西？	做梦吧
小张说的相声大家都喜欢听，为什么他有的时候说话却要付钱？	打公用电话肯定要付钱
医生给了你三颗药丸要你每半个小时吃一颗请问吃完需要多长时间？	一个小时
卖水的人看到河会怎么想？	这些都是钱
世界上最舒服的地方在哪里？	妈妈的肚子里
胸部较小的女人最不喜欢听什么故事？	小红帽
什么东西大力士永远都无法举起？	他自己
什么人睡着了是最难叫醒的？	假装睡着的人
什么动物最善良？	狗
三个鸡蛋，要放在两只盘子，一只盘子必须放一个。怎么放？	一只盘子放两个
什么东西既能吃饭，又能喝水？	吸管
一双鞋卖16元，一只鞋卖多少钱？	不卖
有一样东西不管你喜欢与否，它却每年一定要增加一点，这是什么东西？	年龄。
小明家住在五楼，可是电梯坏了，他自己也没有走楼梯，他却上了五楼回到家里，这可能吗？	妈妈背着他上楼
老鹰的绝症是什么？	恐高症
开水为什么比碗花心？	开水泡饭，又泡方便面，又泡柠檬
什么事不能动手做？	心事。
古今中外的伟人，他们的共同点是什么？	都是妈妈生的
小王身高1。75m，为什么他参加完球赛后变成了1。78m？	头上被打了一个包
那天我拿着一个很大的塑料口袋在逆风抖。你猜一老爷子看到，说了一句什么	装疯
什么东西力气再大也扛不起？	罪名
日里拜天拜地，夜间在门后打瞌睡。（打一物）	锄头
一架飞机起飞没多久就爆炸了，但飞机上没人受伤这是为什么？	全死了
进动物园看到的第一个动物是什么？	售票员
什么情况下人会七窍生烟？	火葬
五行之中谁的腿最长？	火
阿匹婆的英文名字是？	A-people
小王天天吃口香糖，可别人还说他口臭，为什么？	他天天说脏话
爱看斗牛。（打一非洲地名）	好望角
有一个词，大家看了它都说不开心，请问是哪个词？	不开心
女人是本书，那么男人首先想翻的是哪一页？	版权页
森林中有十只鸟，小明开枪打死了一只，其它九只却都没有飞走，为什么？	鸵鸟
什么东西肥得快，瘦得更快？	汽球
房间里着火了，小明怎么也拉不开门，请问他后来是怎么出去的	推开门
说起来与你时刻密切相关，但需要时却看不见也找不到的是什么？	空气
什么东西2个头，6条腿，1个尾巴？	一个人骑一匹马
王芬和李丽是同班最要好的同学，她们约好去医院探望老师，王芬买了5束花，李丽买了4束花，进病房后她俩将花合在一起送给了老师，你知道她们的老师一共收到了几束花？	一束花
小王吃下了药，但忘了把药摇匀，达不到最佳效果，他该如何补救？	不停地翻跟头
小王和小张两家50M，两家又没有电话，小王想找小张又不想出门，怎么办？	小王可以喊小张
什么伤治不好？	暗伤
传说中第一个嗑药嗑得飘飘欲仙被监禁的人是谁？	嫦娥
男人最喜欢美女眼里的什么东西？	秋波
两人同时过一条又深又急的河，却只有一条独木舟独木舟一次只能载一个人，没有船夫，不能汹渡，也没有桥，那么，他们是怎么过去的？	他们分别在河的两边
黄豆年轻的时候叫什么？	青春豆
小戴是位科学家，历尽千辛万苦终于来到一个地方，他面北而立，向左转了90度，却还是向北，再转90度依然面北，又转90度还是面北，你知道这是什么原因吗？	小戴在北极
阿珠结婚后，为什么宁愿睡地板也不肯跟丈夫睡水床？	她有晕船的毛病
我们在平常生活中最常讲什么话？	电话
今天下午到旺角看电影，到了旺角，半个人也看不看，为什么？	人很多，但没有“半”个人
有一个神枪手面对一只青面鬼和一只红面鬼，打死红面鬼要两颗子弹，打死青面鬼要一颗子弹，但这个神枪手只有两颗子弹，最终仍把两只鬼都打死，点解？	先一枪打死青鬼，吧红鬼吓得变成青色，然后再一枪打死他
在0和1之间加上一个数学符号，使得这个数比0大，比1小。你可以任意使用加减乘除等。	加上一个小数点就可以了
你知道你爸小时候抱过你吗？	当然没有啊，爸爸小时候还没有你呢。
为什么有的果树生长十几年也不接一个苹果？	那不是一颗苹果树
脑袋正常的小明为什么对着点滴瓶笑？	因为他笑点低（笑点滴）
王大婶有三个儿子，这三个儿子又各有一个姐姐和妹妹，请问王大婶共有几个孩子？	五个
胡瓜一大早起来看见地上躺了一大堆尸体，为什么他毫不在意也不害怕？	这是昨天他喷洒杀虫水后今天早上蟑螂全死掉了。
第九次结婚，打一城市名字？	巴黎
两个人掉进陷阱，摔死的叫死人，没死的叫什么？	救命
包子最怕什么？	豆
什么鬼走路东倒西歪？	酒鬼
南京市的市长叫什么名字？	江大桥（因为“南京市长江大桥”）
三对父子去买鞋子，为什么只买了四双？	四代人
一列火车从北京到天津要用一个小时，现在从北京发出了半个小时，请问现在火车在什么地方？	铁轨上
西施杳无音讯之后，一直呆在哪里？	眼里
徐先生犯了一个大错误。当他在太太面前，掏口袋的一刹那，一些袋内的酒吧火柴盒、未中奖的马票，以及旧情人的照片等，均散落一地。他在慌张之余，为了避免吵架，双手马上遮起一件东西。请问，他会去遮住什么东西？	去遮住太太的眼睛
七仙女嫁出一个（打一成语）（猜4字）	六神无主
为什么这个世界上有东京、南京、北京但无西京？	因为西京（经）被唐僧取走了。
灯由什么组成？	火和丁
要想使梦成为现实，我们干的第一件事会是什么	醒来
为什么大家都喜欢坐在电视机前看电视？	因为站久了脚会酸。
什么司机目中无人？	撞倒行人的司机。
离你最近的地方是哪？	脚下
为什么英国人比爱尔兰人戴眼镜的人多？	因为英国人比爱尔兰人多。
早上八点整，北上，南下两列火车都准时通过同一条单线铁轨，为什么没有相撞呢？	因为日期不一样。
一斤棉花和一斤铁块哪一样比较重？	一样重
冰箱、电脑、饮水机三人斗地主，谁会经常输？	饮水机经常输
为什么小明总喜欢旧东西？	小明是个古董收藏家
鱼为什么不能说话？	把你的头按到水里你能说话？
动物园里，大象的鼻子最长，鼻子第二长的是什么？	小象
小明能把地球举起来，怎么回事？	倒立
谁成天乐得合不拢嘴？	弥勒佛
两只蚂蚁抬根杠，一只蚂蚁杠上望	六
什么事情一定要用两只手才能做到？	握手。
熊掌和鱼什么情况下可以兼得？	饭店里
牵着羊进照相馆的人想做什么？	出“洋”相
五个人分六个橙子怎么分才算合理？	榨成橙汁分
大雁为什么要飞到南方过冬？	大雁走不到南方，所以用飞的
有甲也有盔，有眼没有眉，无脚会赶路，有翅不会飞，这是什么？	鱼。
谁最了解鸟类？	惊弓（惊弓之鸟）知鸟
把太阳分成两半，成了什么？	口（“太阳”即为“日”，将其从中间分割掉，即为“口”）
怎么快速让秒表归零？	买龟苓膏
什么车坐不了？	风车
谁的脑子记住的东西最多？	电脑
三岁宝宝为什么说她的爸爸只有三岁	她出生时这个人才开始当爸爸
〃Kiss”是动词，形容词还是名词？	连词
香港生活的人，是不是可以埋葬在广州呢？	活人怎么可以埋呢
小王走在路上，没有任何灯光，也没有月光，为什么她能看到远处的东西？	因为是在白天。
一条小船要渡37人，一次只能有7人，几次能渡完？	六次，因为每次得回来一个划船的
什么鱼最白痴？什么鱼最聪明？	鲨（傻）鱼最白痴，鲸（精）鱼最聪明
这两块冰下有鲤鱼（四字成语）？	彬彬有礼（冰冰有鲤）
世界上哪天人最多？	复活节
时钟敲了十三下，请问现在该做什么呢？	该去修理了
如何最快的将不可能的事变成可能的事呢？	把“不”字去掉
金融卡。。。最重要不能少带什么卡？	柯尼卡（胶卷）
你知道的最大的花是什么花？	烟花
什么人骗别人也骗自己？	骗子
为什么夏天才有台风？	因为他要冬眠
佳佳和小猫玩得正高兴，突然她看见小猫越来越小了，为什么？	小猫离佳佳越来越远了
五根木头能造出的最大的东西是什么？	森林
比乌鸦更讨厌的东西是什么？	乌鸦嘴
得什么病之后可以不用每天关门？	自闭症
有一个人到国外去，为什么他周围的都是中国人？	外国人到中国
好马不吃回头草，这是为什么呢？	草都被吃光了。
什么官不仅不领工资，还要自掏腰包	新郎官
放一支铅笔在地上，要使任何人都无法跨过，怎么做？	放在墙边
小李因工作需要常应酬交际，虽然每天都很早回家，可是老婆还是抱怨不断。为什么？	他是早上才回家
大家齐欢乐！（打一地名）？	齐齐哈尔
小李喝酒，撞伤了脸，回家怕太太知道会责备，去洗手间对着镜子贴上创口贴，可第二天还是被太太骂了一顿，为什么？	创口贴在镜子上
妈妈最讨厌哪种鸭蛋？	考卷上的
一个推车的，一个挑担的，同时要过独木桥，一个南来，一个北往，有什么办法让他们同时过？	南来是往北，北往也是往北，同时过桥就是。
酱油和醋打架了，引来了一群围观者，你说他们帮谁？	帮醋的，因为他们是来打酱油的
一个人在太阳下走路却看不见自己的影子，为什么？	因为他撑了一把伞
俗话说：“；三个臭皮匠，顶个诸葛亮”；。不过，有一件事情若由一个人来想十分简单，两个人想还很容易，三个人以上就相当的不容易了。这是什么事情呢？	谁放了一个无声的臭屁
小鸟在天上飞，听到鞭炮声，他为什么就掉地上了？	以为在开枪，惊弓之鸟嘛
为什么女人穿高跟鞋后，就代表她快结婚了？	因为穿高跟鞋走得慢，很容易被男人追上
小莫是个出了名的仿冒名牌大王，为什么他却能消遥法外而又名利双收呢？	他专门在电视上模仿别人的动作和声音
警察、流氓、军人，哪个人最瘦？	流氓（流氓教授-较瘦）
美好的开端（打一字）？	姜
什么人始终不敢洗澡	泥人
猩猩最讨厌什么线？	平行线。平行线没有相交（香蕉）
李白用的墨水是什么颜色的？	白色的，因为李白字太白。
有只小北极熊早上醒来后一直追问熊妈妈，他是不是一只小浣熊，他妈妈回答：“你当然是北极熊”，可是他为什么还是不相信？	因为他觉得很冷
千田连土土连田（打一字）	重
住在山谷中的志明，突然想吃泡面，便支起小锅来烧水。水快开了才发现家里的泡面已吃完了，急急忙忙到山脚下的杂货店去买。30分钟后回到家，发现锅里的热水全都不见了。这究竟是为什么？	因为热水变冷水了
一辆客车发生了事故，所有的人都受伤了，为什么小明却没事？	因为他不在车上
睡美人最怕什么？	失眠
老虎为什么吃生肉？	因为它们不会烹饪。
一种用舌头解不开，就用牙齿咬的解决政治疮疤的方法是什么？	战争。
有两个人同时来到了河边，都想过河，但却只有一条小船，而且小船只能载1个人，请问他们能否都过河？	能，因为他们分别在河的两边。
什么季节最短？	秋季
书店里除了买不到秘书、天书、遗书外，还买不到什么书？	尚书（六部尚书）
王爷爷有3个孙子。一天，他买了2个小西瓜，一路在想怎样平均分西瓜，总也想不出个好办法来。在门口，邻居李奶奶只说了3个字，王爷爷就愁眉舒展了。李奶奶告诉他的是什么办法？	榨成汁
小明的妈妈生了三个孩子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？	小明！
什么钱最实用却不能用？	死人钱
什么人指望腿生活？	赛跑运动员
坐什么椅子最享受？	enjoy
谁都不愿意吃却不得不吃的是什么？	吃亏
世界脖子最短的长颈鹿生长在什么地方？	考场里
什么东西请人吃没人吃，自己吃又咽不下？	吃亏
有人要杀手替他杀了富豪！富豪回家，进屋的时候发现他的爱犬被人杀了，他痛苦流涕，大声哭喊。这时，一个蒙面杀手说了一句话之后就走了！你知道杀手为什么要杀富豪的狗吗？杀手说了什么呢？	有人花大价钱让我取你狗命！
画圣是我国哪位着名画家？	吴道子
女人什么地方太软？	心太软（你总是心太软）
小明的长相和家人很相像，但大家都说小明不是他们的孩子，为什么？	因为他是爸爸
小明写给他的女朋友九封信，为什么他的女朋友只收到一封信呢？	他有九个女朋友，一人一封
某地发生了大地震，伤亡惨重，收音机里不断传出受灾情况以及寻人启事，一位老大爷一直在注意收听收音机的报道。有人问他：“收音机里播放过你孙子的消息了吗？”他回答说：“没有。”接着他又说：“但我知道我孙子肯	他孙子是那个播音员
美玲每晚都出去梦游，为什么她的丈夫不带她去医院治疗呢？	她每回梦游回来都带回来两千元
最喜欢在风雨天气中搬家的是谁？	蚂蚁
什么东西没有价值但为什么大家都非常喜欢呢？	无价之宝
我常带着我的狗去晨跑，累得我和它都满头大汗，为什么？	你见过狗满头大汗吗
寒山寺上一颗竹，您若无心各自飞，丝丝情意来半合，天鹅池边鸟飞绝，把盏无皿金来做。	等你还我钱。
刚刚买的袜子怎麽有一个洞？	没有洞怎麽穿呢
喝工夫茶（打一成语）？	苦尽甘来
什么票最危险？	绑票
什么“海”没有边？	苦海无边
一只母猪带着10只小猪过河，背叼3只，过河后一算，还是10只小猪，为什么？	母猪不会算数
在国庆节期间，景区为什么没有路呢？	挤的人多了，也就没有路了。
鸡蛋摔跟头会变成什么？	会变成导弹（倒蛋）
郑成功的母亲可能叫什么？	郑失败（失败是成功之母）
你看不到房间里唯一的苹果。为什么？	苹果放在头上
林先生大手术后换了一个人工心脏。病好了后，她的女友却马上提出分手，为什么会这样？	没有真心爱她
什么事情是僵尸先生最不喜欢做的？	做仰卧起坐
为什么冲天炮射不到星星？	因为星星会闪呀
如果你有一只下金蛋的母鸡，你该怎么办？	不要再做梦了
鲁智深倒拔垂杨柳后说的第一句话是什么话？	中国话
什么时候看到的月亮最大？	登上月球时
哪个聊天工具最慢？	MSN（慢死呢）
两头硬中间软左边钻完右边钻（猜一日常用品）	鞋带
奶奶过马路为什么总是抓紧小孙子的手？	奶奶胆小。
林黛玉是怎么死的？	摔死的（天上掉下个林妹妹）
废除早自习会造成什么影响？	让学生和家长可以多赖床半小时。
猜猜什么东西，可以洗，不能晒，可以吃，不能吞？	麻将。
什么季节最忙？	秋天（多事之秋）
小明的爸爸找了人座位坐下，小明也在同一个房间找个地方坐下来，小明的爸爸却不能坐在小明的位置上，小明坐在哪儿，为什么？	小明坐在爸爸的腿上
如果你的妈妈、孩子和同学同时落水了，你会先救哪一个？	离你最近的一个。
为什么母鸡的腿短？	腿长了，生下的蛋会被子摔破
家在北京的老王想去上海，要花多少钱？	只是想，不用花钱
一位老人上了公交车，当时车厢内乘客很多，没有空位子了，老人就站在年轻的陈先生旁边，可是陈先生一点也没有要让座的意思，此时，距离老人下车还有很长一段距离，你知道这是怎么一回事吗？	陈先生是司机
什么风最没力？	耳旁风
迄今为止，你所见到的最大的影子是什么	黑夜，它是地球的影子
两条腿走路的耗子是什么？	米老鼠
世界上什么海最大？	苦海，苦海无崖
有两对母女，到餐厅吃午餐，每人各叫一个70元的套餐，付账时却只付210元，为什么？	她们是祖孙三代
诸葛亮死之前说了一句什么话？	中国话
前些日子，小高与双亲头一次出国旅行，他们三人来到一个完全陌生的国度。由于语言上的不通，他的父母显得不知所措。而只有小高未感受丝毫不方便，仿佛仍在自己的国家中，这是什么道理呢？	原来小高仅是一名婴儿
什么时候4-3=5？	算错时
24个人按5人排列，排城6行，该怎样排？	排成正六边形即可
在地狱的断头台看得到什么？	鬼头鬼脑
一堆沙加一堆沙等于多少堆沙？	当然是一堆沙啦
船在哪里最安全？	在沙滩上
有一个人头戴安全帽，上面绑着一把扇子，左手拿着电风扇，右手拿着水壶，脚穿溜冰鞋，请问他要去哪里？	去精神病院
中国古人曾将兰色外衣，浸于黄河中，会产生何种现象？	衣服湿了
什么办法能使钱生钱？	找个姓钱的结婚
你的狗需要执照吗？	不需要他不会开车
爸爸的手表刚洗过，为什么就不走了？	儿子用自来水洗的。
手机不可以掉到马桶里（打一成语）	机不可失（湿）
有个人说用牙齿可以判断……	牙可以嚼出肉的老嫩
为什么蝉会蜕皮？	因为皮在痒
2008北京奥运福娃都有名字了，他们姓什么？	姓福
什么书看不懂？	天书
一个长宽各一公尺，深二公尺的土坑，坑中并没有水，为什么有人不慎跌落其中却会窒息而死？	那是粪坑
小红和妈妈都在一年级，为什么？	因为妈妈是一年级的老师。
你知道光着脚走路能省鞋,但不能省什么吗？	洗脚水
伊凡吹嘘自己写的小说可以得诺贝尔奖，他写的什么小说？	幻想小说。
一个人无法做，一群人做没意思，两个人做刚刚好。请问是啥密事？	说悄悄话
你每天做作业时先干什么？	打开本子
什么车最长？	塞车
阿强和阿燕未着片缕死在一间密室中、现场只留下一滩水和一些碎玻璃，请推测他们的死因？	阿强和阿燕是金鱼
空调从楼上掉下来会变成啥？	凶器废铁
杰克应该把游艇开到红海去，却到了黑海，为什么？	他是色盲
有一个人，无论他叫你把头抬高或垂下，你都会照做，此人是谁？	理发师
学生最喜欢什么动物嫁人？	鼠
超人和钢铁侠最大的区别是什么？	一个内裤穿里面，一个穿外面。
从事什么职业的人容易在短时间内反复改变主意？	队列教官
如何分辨狗肉店其他肉店的不同？	狗肉店店门口会挂羊头（挂羊头卖狗肉）
晶晶一下子就破了跳高记录，是怎么做到的呢？	她从杆子底下走过去的
布和纸怕什么？	布怕一万，纸怕万一。（不怕一万，只怕万一）
猪是怎么上树的？	答案只有你知道
你知道公鹿和母鹿，谁跑的快吗？	公鹿
老王是个酒鬼，有一天他去看医生，医生警告他喝酒一次不可超过4杯，为什么老王还是不怕，一次喝了8杯呢？	因为他连续看了两次医生
观音大士为什么要坐在金童玉女的中间而不坐在旁边呢？	因为他怕他们谈恋爱
电话用户最忙的是哪个地方的？	宁波。因为您拨（宁波）的用户正在通话中
玲玲没学过算术，老师却夸她的数学是数一数二的，为什么？	从一数到二
什么果不能吃？	后果
什么贵重的东西最容易不翼而飞？	人造卫星
如何才能把你的左手完全放在你穿在身上的右裤袋里，而同时把你的右手完全放在你穿在身上的左裤袋里？	反穿裤子
制造日期与有效日期是同一天的产品是什么？	报纸
一个老鼠洞里有五只老鼠，猫进洞吃了一只老鼠，洞里还剩下几只老鼠？	没有。
酱油”和“醋”打架，你觉得旁观者会帮谁？	醋
一头小猪卖200元，为什么两头小猪却可以卖几万元？	因为长了两个头的小猪实在罕见。
什么是“以牙还牙”？	镶牙
参加考试时，除了准考证之外，最重要的是什么？	记得起床
牛？D在苹果树下苹果击中，发现了地心引力；如果你坐在椰子树下，等待被椰子打中，你会发现什么？	会发现这种行为很愚蠢
谁会连续摇头半个小时以上？	看球赛的
残月（打拼音字母三）	O、D、C
为什么不能对着平静的大海讲笑话？	因为会引起海笑（啸）
哪种报刊发行量最少？	电报
一斤白菜5角钱，一斤萝卜6角钱，那一斤排骨多少钱？	一两等于十钱一斤100钱
喷漆师傅的徒弟叫什么？	好色之徒
世界上最长的车是什么车？（猜2字）	堵车
谁是第一个加V的？	ctrl，因为有ctrl+V
你知道在什么地方说的话最不可信吗？	飞机
哪个动物能帮助你成功？	马
什么东西闲着的时候站着，干活的时候躺着？	扁担
什么东西就在眼前你却看不见？	眼睫毛
小王天生力气大，一次打羽毛球由于力气过大，球打出后5分钟才落地，可能吗？	可能，球被打到树上了
志明说自己可以一面吹口哨，一面刷牙，你猜他是怎么办到的？	他戴的是假牙
两个人去陆菅，晚上睡在帐篷里。不久其中一个人醒来叫醒另一人。问你看到天上的星星。你会想到什么？	账蓬被人偷走了
法国人的笑声跟我们有什么不同？	他们是用法语笑的
这个东东，左看像电灯，右看也像电灯，和电灯没什么两样。但它就是不会亮，这是啥东东呢？	坏掉的电灯
小呆一天写作文时，发现不会写“；笨”；字，于是他查字典，但是却查不到这个字，为什么？	她笨的去拿英文字典去查了
从人生的战场上退下来的伤兵大部分安排在什么地方？	敬老院
病得在什么地方最没痛苦？	别人身上
1”到“100”的100个数字中，共有多少个“9”字？	20个9
尼克考了500多分，雅克考了600多分，为什么老师认为他们的成绩不相上下？	尼克考了6门，雅克考了7门。
有一位大师武功了得，他在下雨天不带任何防雨物品出门，全身都被淋湿了，可是头发一点没湿，怎么回事？	他是和尚没头发
人在做哪一件事的时候，最好能闭上眼睛？	死掉的时候省得吓人
小王上班的地方很远，骑自行车需要一个小时，可他星期三去上班却用了两个半小时（并没有特别的事情发生），为什么？	两个“半”小时加起来就是一个小时
老王和儿子关系很好，儿子也不是哑巴，可为什么从来不叫爸爸？	老王是他妈妈
除了牙齿以外，还有什么东西让人无法自拔？	爱情。
【秋吃“三果”防便秘】1、浆果。草莓、蓝莓等浆果膳食纤维含量丰富，能促进胃肠蠕动。2、坚果。花生、杏仁等坚果是膳食纤维的重要来源，有助通便。3、水果干。杏干、葡萄干等天然水果干同样富含膳食纤维，能防止便秘。	【秋吃“三果”防便秘】浆果。草莓
为什么大家喜欢看漫画？	无聊
为什么自杀的人常选择上吊？	想升天
喝醉酒的人常辩称自己没醉，你知道这是什么原因吗？	喝醉酒|喝醉了
上帝是哪国人？	天国人
日出西来往东落（打一清朝皇上名字）（猜2字）	道光
什么碗打不烂？	铁饭碗
对旧东西爱不释手的人是谁？	古董收藏家
哪种人希望孩子越多越好？	儿童用品制造高
西红柿的儿子是谁？	柿子
什么动物最大胆？	狗
什么东西人越老，他反而越年轻？	以前的照片。
为什么现代人越来越言而无信？	打电话当然比写信方便
月亮在什么时候完全不一样？	在国外的时候，因为外国的月亮比较圆
大雁为什么往南飞？	因为飞比走要快。
辛辛苦苦建起来的建筑几分钟时间就全倒了，为什么大家还很开心？	玩多米诺骨牌
只在此山中，云深不知处。（打二称谓）	留学生，讲师
大力水手卜派吃了一罐菠菜，为什么没有变成大力士？	他拿的是婴儿食品
一个没有胸部的巨大女人该怎么称呼？	巨无霸
两个从未见面却能谈成几笔生意，可能吗？	可能，通过电话、互联网等工具
一只鲨鱼吃下一颗绿豆，会变成什么？	绿豆沙
小狗和小兔去老师那里背书，你知道为什么老师让小狗先背吗？	旺旺
太阳、星星、月亮中谁是男的？为什么？	当然是太阳公公了。
一头大象卖10万，两头大象卖多少？	无数
小明每天写七封信给他的女朋友，但他的女朋友小花每天却只收到一封信，为什么？	因为小明他有七个女朋友！！！
什么东西不能仔细看？	强光。
理发师最不喜欢的人是谁？	秃头的人
有十支蜡烛，你吹灭了三支，还有几支？	十支
一个通缉犯跑到美容院，一个美容师给他整了容，但整容后一出门就被警察抓住了？	他变成了另一个通缉犯。
最畅销的书是什么？	女秘书
为什么一到中午，人们就会想起悟空的儿子？	悟空的儿子是悟饭（午饭）。
阿呆开车去动物园玩，动物园很近，他的路并没有走错，为何却总到不了目的地	早开过了
地球以外是什么？	宇宙
卡车司机撞倒一个骑摩托车的人，卡车司机受重伤，摩托车手却没事？	卡车司机当时没有开车
一年前的元月一日，所有人都在做着一件非常重要的事，你记得是什么事吗？	都在呼吸
谁是百兽之王？	动物园的园长
出门看天色，进门看脸色，女鬼来敲门时要看什么？	看谁最色
最无坚不摧的门怕什么？	钥匙
什么东西你只要叫一声它的名字它就会破坏？	沉默
一年中你哪一天睡的时间最长？	最后一天，因为它跨越到了第二年。
你知道写什么信最值钱吗？	勒索信
一对侨居意大利的中国夫妇，某天太太到市场买鸡胸，因为她不懂意语，只好学鸡叫，再指指自己的胸部，想买鸡脚便指自己的脚，老板看懂了；后来她想买香肠，却回家叫丈夫来，为什么？	因为她丈夫懂意大利语
邻居老李家的屋顶为什么有时漏雨，有时不漏雨？	下雨天才漏雨，晴天当然不漏
嫦娥为什么后悔上广寒宫？	因为月亮上没有赛月饼
一休为什么那么聪明呢？	因为头发长见识短，而他没有头发。
一个香蕉减去一个香蕉，猜一个字？	零字
风平浪静的城市在哪里？	宁波
哪一条河很出名，却从来没有船也没有水？	楚河
「1155665」，猜七个字。	一闪一闪亮晶晶。（简谱）
一个什么地方能大能小？	厕所
张先生拿着针到处刺人，为什么没有人责怪他？	他是针灸师
幼儿园放学了，但却没有一个小朋友从大门出去，是怎么回事呢？	大门检修，请走侧门
新请的佣人跑了是什么水果？	葡萄（仆逃）
要考试了，不能看什么书？	百科全书（百科全输）。
怎样才能使人有心跳的感觉？	活着。
什么东西能加不能减？	年龄
为什么森林里总派狮子去联系事情？	失去联络
为什么小明能一只手让车子停下来？	车子是出租车
什么水果没吃之前是绿色的，吃下去是红色的，而吐出来却是黑色的？	西瓜
有二个空房间，一间房间有三盏灯，另一个房间有三个开关，每一个开关只能打开一盏灯，如果你只可以进每个房间一次，那你要如何知道那个开关控制哪盏灯？	将一个开关打开五分钟，再开另一个开关，到另一房间，在熄的两个灯中哪个是热的就知道第一个开关控制哪个了
一只凶猛的饿猫，看到老鼠，为何却拨腿就跑？	去追老鼠
什么样的速度最快？	一步登天
画家喜欢画粗的绳子不喜欢画细的绳子	出神入画（出绳入画）
打开魔方的最佳方法是什么？	用锤子
小白，小黄，小蓝坐长途汽车，谁会晕车？	小白，因为小白会吐（小白兔）
什么人可以饭来张口，衣来伸手？	婴儿
什么地方的路最窄？	冤家路窄
什么球不能踢？	火球
有一个专门教坏人的地方，但警察却从来不管，这是为什么？	那是监狱
一个跳水运动员，他站在跳台上，去不敢往下跳，为什么？	游泳池没水
世界上哪个地方下午比早上先到？	在字典里。
将要来却永远来不了的是什么？	明天
有一位老太太上了公交车，为什么没人让座？	车上有空座
阿研的口袋里共有10个硬币，漏掉了10个硬币，口袋里还有什么？	一个破洞
两个胖子拥抱[打一城市]？	合肥
你知道世界上什么东西既不怕晒也不怕湿吗？	影子
笨拙者的敏捷，用一个什么样的词形容比较恰当？	仓促
龟兔再次竞争，竞争什么乌龟会输？	仰卧起坐
两瓶花中，一瓶是鲜花，一瓶是纸花，请说出哪一瓶是鲜花？	有蝴蝶在上面飞的花是鲜花
用铁锤锤鸡蛋为什么锤不破？	铁锤当然不会破了
小孙和女神去看恐怖电影，女神假装说：“好吓人哦，我好怕怕哦！！！”“哈哈，是吗，还好我不怕。”	哈哈，是吗，还好我不怕
什么气没有一个人能闻到？	力气。
某歌星每次上台演出，总是戴着一只手套，这为什么？	他总想露一手
鸡蛋输了不服气，又去打~又输了~{打一种食品}	鸡蛋面
嘴巴里面没舌头的是什么东西？	茶壶
一只已经饥饿以久的狼看见一只绵羊，却马上跑了，为什么？	因为他跑去追羊
糖与醋有什么不同？	你可以请别人吃糖，但不可以请别人吃醋。
小张被关在一间并没有上锁的房间里，可是他使出吃奶的力气也不能把门拉开，这是怎么回事？	推开门就可以
你知道上课睡觉有什么不好吗？	不如床上舒服嘛
什么官高高兴兴请人吃饭？	新郎官
小明跳进了河为什么没死？	河里没水
好心的约翰去世了，天使要带他上天堂，为什么他坚决不肯去？	他有恐高症
天只地知我知？（打福建一市县名）	三明
什么数字让女士又爱又恨？	三八
为什么结婚的人都要先拍结婚照？	一拍即合
有一个人，他是你父母生的，但他却不是你的兄弟姐妹，他是谁？	你自己！！
什么戏人人都演过？	游戏
世界上什么人一下子能变老？	新娘
有一群耗子，中间有只猫，问还有几只耗子？	一只也没有。
移动预存话费送油，还有机会抽奖日韩游！没多久，就接到了有个叫韩游的人投诉。。。	就接到了有个叫韩游的人投诉
大明掉进河里的时候什么最先掉进去？	他的影子
什么东西愈生气，它便愈大？	脾气
来电了怎么办？	看电视呀
你知道母鸡除了生鸡蛋还会生什么吗？	生病
有一样东西，你不需要它，却又不能不要它，“它”到底是什么东西？	大便
中国人为什么人口这么多？	因为汉（和）人在一起。
小庄终于考上台大，有天晚上在校园里，他竟然看到了一个死去多年的高中同学，为什么？	那是解剖台上的尸体
什么官最喜欢瞬间改主意？	教官
如何分辨章鱼的手和脚？	放个屁给它闻（捂鼻子是手，其它都是脚）
一只十分饥饿的猫，看见一只老鼠后为什么立刻跑了？	跑去追老鼠了
有个男子住在十三楼，他每天出门必搭电梯到一楼，但回来时只搭到四楼，然后再爬楼上去，为什么？	他个子太矮按不到按钮
师长要在最勇猛的第一班中挑敢死队员，就下令志愿者向前一步，大兵阿德原地不动，为什么却光荣人选？	其他人都向后退了一步
考你IQ，这个百分之90的人都答错了，假如1=42=83=164=？	1=4，所以4=1
什么东西倒着放，比正着放好？	福字
日月潭的中间是什么？	月
金木水火土，谁的腿长？	火腿肠（腿长）
小陈有一天不小心撞到电线杆，为什么连手也会痛？	因为小陈狠狠地揍了电线杆一顿
什么东西使人哭笑不得？	口罩
什么“猴”不能吃？	“火侯”
学滑冰时怎样才能防止第二次跌倒？	一次也不要跌倒。
杰西卡家的猫最喜欢偷什么？	偷鹰，因为有猫头（偷）鹰
小明站在路中央，一辆汽车飞驰而过，他却没受伤，为什么？	天桥
猪圈里的猪出来了，怎么办？猜一个明星名字！	王力宏（往里哄）
冬天，宝宝怕冷，到了屋里也不肯脱帽。可是他见了一个人乖乖地脱下帽，那人是谁？	理发师
拿手杖的瞎子阿明，走到一处未加盖的下水道洞口前，为什么没有失足掉进洞里？	因为忘了带手杖想起来回家拿了。
一位赛车手把他仅2岁的儿子也培养成了一名出色的赛车司机，他用的是什么方法？	他儿子开的是玩具车
小美养了一只小猫，三个月后，小猫却不见了，为什么？	小猫长成了大猫，小猫当然不见了。
我和你爸爸的弟弟的儿子的同学的哥哥是什么关系？	没关系
土豆捅了包子致命一刀，怎样了？	变成豆沙（杀）包了
拆信。（打一城市名）？	开封
世界上有什么东西比天还要高？	心
电和闪电最大的区别是什么？	一个收费、一个不收费
用什么可以解开所有的谜？	谜底
什么酒不能喝？	碘酒
离婚的主要起因是什么？	结婚
在什么地方说的话最不可信？	飞机上
毛说：10+4＝2，老师也说对，为什么？	他是说的时间，10点加4点等于两点钟
一对男女来到一口许愿井旁，丈夫弯腰许了个愿后往井里扔了一枚硬币。女友也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。男友惊呆了，然后小声说：真灵啊！	男友惊呆了，然后小声说：真灵啊
从前有只鸡，鸡的左面有只猫，右面有条狗，前面有只兔子，鸡的后面是什么？	注意第一句话，从的前面有只鸡，那么鸡的后面当然是“从”了
除了赌场以外，还有什么地方大小通吃？	厕所
给一们耳聋的残疾人安装一部铃一响就发光的电话机，但这电话机仍然对他毫无用外，为什么？	耳聋能听到电话吗？
老太太没牙怎样喝稀粥？	不用牙
给你一本杂志和一个火柴盒，你能使杂志只有三分之一放在桌边而不掉落下来吗？	把杂志掀开三分之一放在桌边，自然就不会掉下来了
一天慢24小时的表是什么样的表？	停着不走的表
近在眼前的东西？	眼睫毛
是黑鸡厉害还是白鸡厉害？	黑鸡。因为黑鸡会下白蛋，白鸡不会下黑蛋！
为什么会有悲伤茱丽叶？	因为有爱的罗密欧
你知道现代的科学家一般都出生在哪吗？	医院里
你知道如何自己在家炸油条吗？	妈
小杰在教室外捡到一只皮夹，为什么不交到老师那里？	是自己的
乞丐中的霸主是什么？	丐帮帮主
什么东西有手有脚有身，却没有头？	衣服。
为什么警察要系白皮带？	不系皮带裤子会掉下来
小毛喜欢运动，有一天他在摄氏38高温大太阳下做很激烈的运动，为什么也居然不会流汗？	他在水里游泳
哪一种狗不怕狂犬病？	二郎神的神犬狗
有一死刑犯，在执刑时挨了两枪还未死，等挨了第三枪才死，为什么？	他里面穿着三枪牌内衣
大明老掉头发，后来他怎么解决这个问题的？	他剃光了。
阿贵歪点子特别多。一次，他将一根小棍子放在地上，却使任何人都无法跨过去，阿贵是怎样放的？	将小棍子放到墙边
一个自讨苦吃的地方在哪里？	药店
为读完北京大学需要多少时间？	一钞钟足够
123是什么？	是数字
十只鸟，小明开枪打死了一只，其它九只却都没有飞走，为什么？	那是一群驼鸟
龟兔赛跑总是龟贏，兔子应该坚持比哪一项目，才能赢得了乌龟？	仰卧起坐
一朵插在牛粪上的鲜花是什么花？	牵牛花
哪种人专说别人想听的话？	翻译。
奶奶非常疼爱她养的那头猫，当猫咪生日那天，她特地准备了五个各放了一条鱼的盘子，为它祝贺。猫咪走到盘子前，犹豫了一会儿，然后把第三个盘子里的鱼吃掉了，为什么？	它高兴
大力士举不动什么？	自己
你知道为什么KTV禁止携带刀具吗？	切歌
点一横长，一撇飘南洋，南洋有个人，只有一寸长。（打一字）	府
农民、工人、军人、科学家都靠什么吃饭？	当然靠嘴吃饭
什么人会有好报？	订了好的报纸的人。
小姐现在的生意不好做，为什么？	禽流感
锦蛇、蟒蛇、五步蛇哪一个比较长？	五步蛇最长，因为它有三个字。
什么路人们最不敢走？	绝路
有一种东西，买的人知道，卖的人也知道，只有用的人不知道，是什么东西？	棺材
世界上哪的海不产鱼？	辞海
最贵的鱼是什么鱼？	金鱼
什么时候，时代广场的大钟会响13下？	该修理的时候
什么动物不会浪费粮食？	蚕宝宝，因为它会结茧（俭）。
蚂蚁从飞机上掉下来，请问是怎么死的？	饿死了，它太轻了
最坚固的锁怕什么？	钥匙
大部分人出生在什么地方？	产床上
什么牌子化妆品容易感冒？（猜一个明星）	雅倩（ARCHE[阿嚏]）
做什么事，一只眼开一只眼闭会比较好？	射击
哪种雨会淋死人？	枪林弹雨
什么样的火看不见？	怒火
两个男人坐在石头上（打一成语）	一石二鸟
这封信是两颗蛋做的（四字成语）	信誓旦旦（蛋蛋）
有一座大大厦发生火灾，陈先生逃到	因为高度相差太远
袋鼠与猴子比赛跳高。为什么还没开始跳，袋鼠就输了？	袋鼠双脚起跳
什么情况下东西丢了最难找？	迷路
猪圈里的猪又出来了，怎么办？	韩红
大龙家今晚的电视为什么只有图像，没有声音？	上演的是哑剧。
小王是个很普通的人，为什么竟然能一连十几个小时不眨眼？	睡觉的时候
怎样让自行车和火车跑得一样快？	把自行车放在火车上
一个人一年中哪一天睡觉时间最长？	一年中的最后一天
什么人站在刀尖上生活（打一种人）？	滑冰的人
世界上哪一种鸭蛋不能吃，煮不熟，却打得破？	比赛成绩的鸭蛋
女高校长：同学们，你们处于一个堕落的时代，你们的身边到处充满诱惑。我想问你们一个问题，用一个小时的快乐换来一生的羞辱，这合算吗？学生：校长，一个小时的快乐如何做到？	一个小时的快乐
当医生说你的病没希望时该怎么办？	换个医生
根据调查，发现本国各地在同一时间，竟然有许多人说着相同英语酌奇怪现象，这究竟是怎么一回事呢	原来他们都均同时收听英语广播讲座节目中的发音练习。发
有辆载满货物的货车，一人在前面推，一人在后面拉，货车还可能向前进吗？	有可能，货车在坡上
找什么样的工作要通过三轮面试？	蹬三轮
什么东西看起来象照亮灯泡？	坏的灯泡
小王总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理？	修理小明
写不出字的笔是什么笔？	电笔
在茫茫大海上漂泊了大半年的海员，一脚踏上大陆后，他接下来最想做什么事情？	踏上另一只脚
什么东西说“父亲”是不会相碰，叫“爸爸”时却会碰到两次？	上嘴唇和下嘴唇
怎样用手使一个不会上升的气球到达最高处？	把气放掉然后把汽球使劲扔天上去
人身上的什么东西不怕冷？	鼻涕
什么东西越洗越脏？	什么东西越洗越脏
有一棵三角形的树被送到北极去种，请问长大后，那棵树叫什么？	三角函数（寒树）
一个离过五十次婚的女人，应该怎么形容她	前“公”尽弃
小明把自己关在漆黑的房间里，不厌其烦的晾晒自己心爱的宝贝，问小明在干吗？	晾晒自己心爱的宝贝
坐什么板凳最不好受？	冷板凳
世界上最干净的球是什么球？	卫生球
为什么小王写了一个字，人人都说他写了错字？	因为他本身就写了个‘错’字
什么动物在过斑马线的时候非常累？	变色龙
1+2+4+6打一俗语	隔三差五
什么东西不怕日晒雨淋，雨打风吹？	影子
猴子不喜欢什么线？	平行线，因为没有相交（香蕉）
中国队如何才能进入世界杯？	买票，买票就可以进去了！
在哪个网站搜索到你的名字你会生气？	搜狗网
什么东西能使雨下到地面的时间变长？	风，因为风一吹雨就斜着下，路程就会变长
世界上最高的峰叫什么峰？	高峰
买来煮了它，煮好丢了它，这东西是什么？	药草
世界上谁的头力气最大？	男子汉
从飞机上掉下的东西打着了人，人却没有受伤，为什么？	跳伞的人被自己的伞打了。
什么东西干净时时黑的，脏的时候是白的呢？	黑板
台北车站前面是忠孝西路，请问左右两边是什么路？	柏油路马路。
一头被10公尺绳子栓住的老虎，要如何吃到20公尺外的草？	老虎。。。不吃草
什么东西比乌鸦更讨厌？	乌鸦嘴
杀猪的靠什么吃饭？	靠嘴
一群女孩在正在河边洗澡，突然一陌生男人闯入，你觉得她们最想遮住哪儿？	男人的眼睛
爱吃零食的小王体重最重时有50公斤，但最轻时只有3公斤，为什么？	他刚出生的体重
刚刚，有一女同事一进办公室就说：“昨晚终于有时间贴下面膜了，好久都没有做了。”旁边响起一声：“弱弱问一下，下面膜怎么贴？”	昨晚终于有时间贴下面膜了
设1=5，2=10，3=15，4=20，那么5=？	5=1
为什么有人说：“情人眼里出西施”？	因为爱情使人盲目
小李说“我前的人是小王”小王说“我前面的人是小李”怎么回事？	很简单，他们面对面的站着
一个盛满咖啡的杯子，里面放一枚硬币却没有湿，为什么？	干咖啡
什么洞越大越没用？	破洞
别人家中作客，讲什么话容易惹人厌？	长途电话。
一个包子吃多了东西，拉肚子，然后它就变成？	馒头
厕所为什么要有屋顶？	因为老天有眼
小明的妈妈有三个儿子，大独生子叫大明，二儿子叫二明，三儿子叫什么？	当然叫小明
小王说他会在太阳和月亮永远在一起的时候去旅行，你说可能吗？	可能
每个人每天都会读到哪个英文字母？	Z
小明的肚子快要涨破了他为什么还要不听的喝水？	因为小明掉进河里了，他不会游泳
超人和女超人做完俯地挺身后，地上各有一个洞及二个洞，是怎么回事？	超人用单手女超人用双手
什么样的强者千万别当？	强盗
什么书你不可能在书店里买到？	秘书
一个人的前面放了一本又厚又宽的大书，他想跨过去可怎么也跨不过去，你知道这是什么原因吗？	因为书就放在墙角
什么人可以一掷千金而面不改色？	正在逗儿子玩的爸爸。
一只很会叫的狗，我们叫它什么？	吵死人
什么东西的牙每天都在发生变化？	月牙。
哪种动物最没有方向感？	麋鹿（迷路）
什么东西你动它也跟着动？	影子
什么东西比昆虫的嘴还小？	当然是昆虫吃的东西呀！
什么蛋又能走又能跳还会说话？	笨蛋
世界上什么东西最宝贵？	时间
如果核战爆发，你认为哪两个地方会人满为患？	地狱和天堂
什么东西火烧不燃，水沁不住？	冰是不可以点燃的，同时也是浮在水面上的
什么事是林先生和林太太每天睡觉时都要做的事？	闭上眼睛
大雄练就了“吃西瓜不吐子”的绝招，到底他是怎么练成的？	吃得是无子西瓜呀
2003年的NBA最佳球员是谁？	笨，都还没打呢
人为什么要走去床上睡觉呢？	床不会自己走过来
铁锤锤鸡蛋为什么锤不破？	破的是鸡蛋，锤怎么会破
七分熟的牛肉遇到八分熟的牛肉，为什么他们不打招呼？	因为它们不熟
小白买了一盒蛟香，平均一卷蛟香可点燃半个小时。若他想以此测量45分钟时间，他该如何计算？	先将一卷蚊香的两端点燃，同时将另一卷蚊香的一端点燃，等两端全点燃的蚊香全不燃尽时，再将只点了一端的那
1，2，4，6，7，8，9，10	隔三差五
为什麽帽子脏了要翻面再戴？	张冠李戴（脏冠里戴）
公猪与母牛交配，打一成语？	鞭长莫及
打狗看主人，打虎看什么？	看你有没有种
一只鸡得了奖，为什么领奖时却全身冰冷？	因为激动（鸡冻）。
在我国为什么人和车要靠右走？	因为菩萨保右
医治晕车最好的办法是什么？	不坐车
什么动物和植物加起来最像鸡？	树和马，数码相机（树马像鸡）。
僵尸最害怕什么？	做仰卧起坐
为什么警察对闯红灯的汽车司机视而不见？	汽车司机在步行。
三个人分五个梨子，怎么分最公平？	榨成果汁
MSN、QQ、微信哪个聊天工具最不好用？	MSN（慢死了）
老师用篮子拿来了五个苹果，准备分给五个小朋友，每个小朋友分一个，但是篮子里还要留一个，请问怎么分？	五个人分一个，分四次
报纸上登的消息未必都是真的但是什么消息绝对假不了？	日期
歌仔戏和歌剧有什么不一样？	其实是一样的一个是传统歌仔戏，一个是西方歌仔戏
什么东西天气越热，它爬的越高？	温度计
用力	用什么拖地最干净？
如果你有一双翅膀你会做什么？	到医院
一个警察有个弟弟，但弟弟却否认有个哥哥，为什么？	因为那警察是女的
在机场办出境手续时，才想起忘了拿护照，怎么样才能在最短的时间里拿到护照呢？	打开皮包就可以拿到了
一头牛加一捆草等于什么？	还是一头牛
什么树永远不会枯死？	画上的树
什么样的鸡蛋永远也孵不出小鸡？	熟鸡蛋
你觉得A和C谁比较高呢？	C
胖姑娘都不轻浮，为什么呢？	因为她们都知道自重
三加三得几？（打一字）？	田
麒麟到了北极会变成什么？	冰淇淋
甲、乙两只狼狗举行1000米赛跑，假如两只狼狗同时跑到终点，那么哪只狼狗出汗多？	狼狗不出汗
福尔摩斯花了半天时间，却查不出命案现场有任何线索及目击者，但他随即就宣布破案了，为什么？	因为凶手自首了
芳芳吃牛肉面，却不见任何牛肉？	她吃的是牛肉泡面
什么花一边跑一边开？	浪花
一只小鸟飞进了迪斯科舞厅，突然掉了下来，请问发生了什么事？	声音太大他用翅膀捂住耳朵所以掉下来了
9999个无（打一成语）	万无一失
在一辆营运中的巴士里，买票的只有三分之一，可是售票员和司机却都无动于衷，乘客中没有小孩，也没有司机与售票员的朋友，并且也没有持月票的人，这是为什么？	车里只有一位乘客
一个粉笔盒有几个边？	两个，里边和外边
美国人登陆月球，第一句话是什么？	美国话
有两个面的盒子吗？	有！里面和外面
小马哥的老爸在市立图书馆（四字成语）	识途老马（市图老马）
有一种活动能够准确无误地告诉你：美人不是天然长成的，而是七嘴八舌说出来，开动脑筋抢出来的。这是什么活动？	选美
有一？b凶暴的？{？~住在海岸上但？？？槭颤N不？？咬人？	无人岛。
登山运动员最怕登什么山？	刀山
什么食物会刮胡子？	刀削面
什么东西力气再大的人也扛不起？	罪名
别人跟阿丹说她的衣服怎么没衣扣，她却不在乎，为什么？	有拉链的
蓝色的笔能写出红字吗？	任何笔都能写红这个字
小郭很爱唱歌，就连用牙刷、牙膏刷牙时，他也与众不同，竟还在放声大唱，结果还可以把牙刷的很干净，你说为什么？	不知道啊，哈哈
成功领受训的大专兵，为什么都会以身高来分发连部？	以免矮小在被乱棒打死
在船上见得最多的是什么？	水
奶奶到一家三黄鸡店对老板说：“我买的东西不要肥、不要瘦、不要骨头、不要肉”老板即刻心领神会你知道奶奶要的是什么吗？	鸡血
小明出门的时候，喀嚓一声响，请问是怎么回事？	关门了
“东张西望”“左顾右盼”“瞻前瞻后”这几个成语用在什么时候最合适？	过马路的时候
怎么能让汽车和火车跑得一样快？	把汽车放在火车上
人们能以坦然、自得的心情面对贷币大幅度贬值的地方是什么地方？	精品屋
年纪并不大，胡子一大把，不论遇见谁，总爱喊妈妈	羊
一位旅行家回来，跟朋友说：“我见过一个人，她的身体里有两颗心脏，而且都跳动得很正常。”你觉得这可能吗？	可能。孕妇都是这样的。
排着对上厕所-打一地名？	伦敦。
爸爸问小明，什么东西浑身都是漂亮的羽毛，每天早晨叫你起床？小明猜对了，但却不是鸡，那是什么？	鸡毛掸子
皮黑肉儿白，肚里墨样黑，从不偷东西，硬说它是贼	乌贼
路边电线杆上蹲着一只猴子，司机小李看到就立刻停下车来，请问为什么？	他把猴屁股当红灯了
放烟火时为什么不会射到星星？	因为星星会闪
小明今年12岁，为什么只过了三次生日？	小明的生日是2月29日
一颗心值多少钱？	1亿。因为一心一意嘛！
把8分成两半，是多少	o
尼克的法语不好，他去法国旅游时吃苦头了吗？	没有吃苦头的是法国人。
什么时候先穿鞋再穿袜子？	脚踩在钉子上，先穿过鞋再穿过袜子
天上有十个太阳，为什么后羿只射下九个？	他不想摸黑回家
一杯水听完冷笑话后会变成什么？	变成冰水。
为什么一群狼当中必定有一只羊？	就群字里有羊。
一只狗总也不洗澡，为什么不生虱子？	狗只会生小狗
【脑筋急转弯】1、为什么大部份佛教徒都在北半球？——	【脑筋急转弯】1、为什么大部份佛教徒都在北半球？——南“无”阿弥陀佛；2、两腿一掰，黄水直流。（打一动作）——剪刀；3、什么枪可把人打跑又不伤人？——发令枪；4、什么洞最深？？——黑洞；5、什么河里从来没有水？——棋盘上的楚河；6、伍子胥过昭关，为何在一夜之间头发全变白了？——他忘了带染发剂【脑筋急转弯】1、为什么大部份佛教徒都在北半球
小王为何能用一只手让车子停下來？	他在叫出租车
什么鬼喜欢送走客人再做饭吃？	小气鬼
孔子和孟子有什么不同？	孔子把儿子牵在身边，而孟子把儿子放在头上~！
身高168公分的小华，有一天去看棒球赛回来却变成170公分，为什么？	因为他被击中长出了一个两公分的包
世界上的人身体哪一部分的颜色完全相同？	血液
有一位新人长得像刘德华，动作像成龙，走起路来像周润发，为什么见过这位新人的制片商都不肯录用他呢？	因为她是个女的
什么情况下一山可以容二虎？	老虎是一公一母
什么叫含笑九泉？	高兴死了。
如果鸡的妈妈不是母鸡，那会是谁？	纸（因为“直升机”=“纸生鸡”）
蝎子和螃蟹玩猜拳，为什么它们猜了两天，还是分不出胜负呢？	他们只会出剪子
兔子的眼睛为什么是红的？	因为他跑输了乌龟哭红的。
哪一个字永远写不好？	“坏”字
想想看，如果外星人来到地球，他说的第一句话将会是什么？	外星话
一个醉汉晚上在公路中间行走，看到后面来车，他正好处于两车灯之间，车子呼啸而过，人却毫发无损，为什么？	后面来的是两辆摩托车
狐狸精最擅长迷惑男人，那么什么“精”男女一起迷？	酒精
为什么放焰火不会打到星星？	因为星星会闪
万兽大王是谁？	动物园园长
一个卡车司机撞倒一个骑摩托车的人，卡车司机受重伤，摩托车骑士却没事，为什么？	卡车司机在走路
谁给刘德华喝忘情水？	啊哈（阿哈，给我一杯忘情水……）
一只白猫和一只黑猫，哪只不抓老鼠？	懒的那只
为什么有的水要计划发放？	因为是薪水
为什么乌龟没有腹肌？	因为乌龟不会做仰卧起坐
为什么流氓坐车不用给钱？	流氓坐的是警车
贱人和美人谁比较重？	美人比较重，因为贱人就是矫情（较轻）。
为什么食人族只有在烹煮女明星时要放入一大堆牛粪来调味？	香水味太浓他们吃不消
拿枪上侧所（地名）？	保定
什么时候你站着很不好看？	当你的同班同学都坐着上课而你被罚站时。
王先生在打太极拳时金鸡独立，站多久看上去都那么轻松，为什么？	因为他在照片里
為什么男人和女人会分手？	因为男女有「別」
有一个女生。她可以不洗澡、不换衣服，但她的衣服是世界最贵的，请问她是谁？	自由女神
三人去投宿一晚30块，每人掏10块凑30块交给老板。老板说搞优惠只要25块，拿5块钱叫服务生还他们，服务生偷偷藏了2块，把剩下的3块按每人1块分给他们。这样一开始每人掏10块，现在又退了1块，也就是10-1=9，每人只花了9块，3个人每人9块，9×3=27块服务生藏2块=29块，还有一块钱去哪了？	三人去投宿一晚30块，每人掏10块凑30块交给老板
如果有两只猫在一只猫的前面，有两只猫在一只猫的后面，中间有一只猫。一共有几只猫呢？	三只。
病人说：“医生，你把剪刀忘在我肚子里。”医生的反应是……	没关系，我还有。
有一个家伙上身穿着棉扶，下身穿着短裤，左手拿着冰可乐，右手端着热咖啡，每天坐在火炉旁，却又开着冷气请问他到底是什么人？	神经病
放大镜不能放大的东西是什么？	角度
有ABCD。。26个字母，如果ET走后剩多少个？	21个ET开走了UFO
什么头不想就没有，一想就有？	念头
胖姐阿英站上人体秤时，为何指针却只指着5？	指针已经转过一圈了
大象为什么会有那么长的鼻子？	他爱说谎
一个长方体盒子，有8个角、8条边，请问从这个盒子中间剪切开，还剩几个角、几条边？	还是8个角、8条边！
老人梅友并到医院去做检查，结果医生告诉他说要看开一点，请问他得了什么病？	豆鸡眼
怎么样才能使男人一见钟情？	别让他看你第二眼
最忙的电器是谁？	我们时常会说忙得团团转，最爱团团转的电器自然是电风扇咯。
有一个屠夫带着一个小孩在街上遇见一位朋友。朋友问屠夫：“这是你的儿子吗？”屠夫：“是。”他又问小孩：“这是你父亲吗？”小孩：“不是。”请问怎么回事？	屠夫是女的
小明和小旺玩掷硬币的游戏，小明掷了十次都是阳的一面，问他掷第十一次时，阳和阴的概率各是多少？	50%
什么时候一加五等于十？	算盘运算的时候
有一样东西，它每个月都会来一次，只是薄薄的一张纸就令你心烦意乱，这到底是什么东西呢？	每个月的测试。
一个西瓜4刀切成9块，怎样切法？	“井”字切型
胖妞生病了，最怕看望她的人说什么话？	多多保重
汽车在右转弯时，哪一个轮胎不转	备用轮胎
为什么男人最好不要在二月里有风的地方解手？	因为二月春风似剪刀
实行减肥时，最容易瘦的是哪一个部位？	钱包
把一头猪涂满银光粉牵到舞台上是什么？	诸葛亮（猪皮革亮）
有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什么？	槟榔
阿兵哥们为什么会把手榴弹叫做铁蛋？	碰上了铁定完蛋
在情人的脸上发表的处女作是什么？	初吻。
什么东西每天回来，却没有真正来过？	明天
梁山伯和祝英台变成了一对比翼双飞的蝴蝶之后怎样了	生了一堆毛毛虫
小红与小明吵着，一个要煮蛋，一个要蒸蛋；妈妈说了句什么话，让小明说妈妈偏心？	别争了！
第一次世界战发生在什么时候	亚当和夏蛙打架的时候
多云无雨（打三字酒名）。	老白干
往一个篮子里放鸡蛋，假定篮子里的鸡蛋数目每分钟增加1倍，这样，12分钟后，篮子满了。那么，请问在什么时候是半篮子鸡蛋	11分钟
这是一个古老的问题：有一个人带着一条狗、一只兔子、一篮白菜来到河边。河水很深，已经齐半腰，所以他每次只能带一样东西过河。但是狗要咬兔子，兔子要吃菜，请问他该怎样过去？	先带兔子过去，空手回来，然后再带白菜过去，把兔子带回来，又带狗过去，空手回来，再把兔子带过去。
一岁的小毛不小心吞下了一枚1元的硬币，爸爸紧张的将他倒提起来往背上一拉，可是小毛吐出来的却是一枚10元硬币，这时该怎么办？	继续喂他吃一元的硬币
老王每天都要刮40-50次胡子，可他脸上还有胡子。为什么？	他是理发师，帮别人刮呢。
7颗糖果拿走4颗，加进3颗，还有7颗，这是怎么回事？	先把拿走的4颗放在一起，然后再把3颗放进去就行了。
在拥挤的火车车厢里最怕什么？	某人放臭屁
世界上什么东西既不怕晒也不怕湿？	影子
老詹养了一只狗，并且从來不帮狗洗澡，为什么狗不会生跳蚤呢？	因为狗只会生小狗
电话声大作，却不见小华和哥哥去接电话，这是怎么回事？	因为那是电视广告
戒烟为什么要戒两次呢？	戒了右手还是戒左手
皇阿玛最烦什么事情？	不能够一晚上翻多位妃子的牌子
有两只蚂蚁在街上相遇了，同时看见一个梨，各说了一句话，是两个国家的名字	意大利，澳大利亚（咦，大梨？噢，大梨呀！
小华在偷偷地看一本书，妈妈看了后吓了一跳，为什么？	鬼故事
什么人永远无忧无虑？	死了的人
小亮要当警察追随父亲的足迹，他父亲是干什么的？	小偷
地铁上原本有三只羊，后来又上来一只狼，到终点站的时候还剩几只羊？	还是三只羊，因为地铁上不允许吃东西。
服装仪容检查时，明明有理头发，为什么教官不信？	秀才遇到兵，「有理」说不清
一次宴会上，一对夫妻同客人共握手48次，问这次宴会上共有几人？	26个人
假如有一辆宝马，驾驶员张三，副驾李四，这辆车是谁的？	假如的
小王为什么会丢钱？	他带了钱
吃亏后最好不要喝什么？	水
刚起飞的飞机突然冒烟掉在地上，为什么没人受伤？	所有人都死了
小王画了好大一个圆，你知道画圆时是从什么地方开始的吗？	从笔尖开始。
一高一矮两座房子，两次洪水过后，什么矮房子只淹没了一次	矮房子第一次淹没后再没露出水面
一架空调器从楼掉下来会变成啥器？	凶器
重婚罪的惩罚是什么？	两个丈母娘
有一种东西，上升的时候同时会下降下降的同时会上升，这是什么	跷跷板
冲天炮为什么射不到星星？	因为星星会闪
怎样才能日行三百里？	站在赤道上不动
神知道你口渴，创造了水，神知道你饿，创造了米，神知道你没有一个可爱的朋友，所以创造了我，然而神也知道这世上没有笨蛋，顺便创造了你。	然而神也知道这世上没有笨蛋，顺便创造了你
家里又脏又乱，怎样才能在最短时间内弄干净？	闭上眼睛眼不见为净
4个手指是four，那么4个弯的手指是什么？	wonderful（弯的four）
什么动物天天熬夜？	熊猫
小明和小猫正玩得高兴，小猫却突然越来越小了，为什么呢？	小猫跑远了
杨过为什么要跳崖？	父是康
五成熟的牛排碰到八成熟的牛排，他们为什么不打招呼？	因为他们不熟
两只猫头鹰在聊天，其中一只说它可以在白天出门而不用戴墨镜，为什么？	那是一只瞎眼猫头鹰
什么人最会弄虚做假呀？	魔术师
山岗上有三只狐狸，猎人开枪打死了一只，问山岗上还有几只狐狸？	一只
为什么长颈鹿的脖子那么长？	因为他的头那么高需要长脖子来接起来
阿美什么家务都不会做，脾气又坏，他爸妈为什么还拼命催她结婚？	其目的是为了嫁祸于人。
提早放工回家的小李，一进卧室，看	因为小刘是女的
何谓「数大就是美」？	支票上的数大就是美。
飞行员从来不吃哪一种食物？	醉鸡
小红和小李互相吹牛，小红说她可以把整个世界吃下去，小李说了什么胜过了小红？	小李说，我可以把你吃下去
书呆子买了一本书，第二天他妈妈却发现书在脸盆里，为什么？	他认为那本书太枯燥了
有八个苹果装一个筐里，八个小孩每人一个，最后一看，筐里还剩了一个，为什么？	有一个孩子手里拿着筐装苹果
什么东西走在雪上没有脚印？	影子。
天天和人打架的人是谁？	拳击手
话说从前有个年轻人很中意吃鸭梨，他吃啊吃啊，吃了好多的鸭梨，最后变成了哲学家。请问，这位变成哲学家的年轻人叫什么？	亚里士多德，因为鸭梨吃多了
你身上的什么东西，你用右手去拿将永远拿不到？	右手
有一样东西比大力士能举起的重量要轻得多，大力士却举不起，那是什么？	他自己
王子吻了睡美人之后，睡美人为何沒有起來？	她在赖床
一个胆小的人从60层的楼房往下跳，头先着地，却没有被摔死，这是为什么？	在半空中就已经吓死了
什么人敢在皇帝的头上胡作非为？	理发师
世界上最小的邮筒（用一成语形容）	难以置信
鸟类的绝症是什么？	畏高症
什么水不能喝？	王水
放假回家，本地恋变成了异地恋，异地恋变成了本地恋，没人恋还是没人恋。	放假回家，本地恋变成了异地恋
打不开瓶盖时，应该请谁来开瓶？	孔雀，孔雀会开屏（开瓶）
四个人在一间小屋里打麻将（没有其他人在看着），这时警察来了，四个人都跑了，可是警察到了屋里又抓到一个人，为什么？	四个人在屋里打一个叫“麻将”的人，警察抓到的是他
一个明星打一个明星等于四百五（猜两个明星的名字）	伍佰打李玖哲等于四佰五
50块糖分给10个小朋友，数目不同，不可把糖块截断，能不能分？	不能，因为“1+2+3。。。。。+10”=55
雨天什么伞不能打？	降落伞
熊最怕的数字是什么？	1，因为1杀bear（伊莎贝尔）。
超人和蝙蝠侠有什么不同？	一个内裤穿里面，一个穿外面
掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼上搁（打一常用物）	眼镜
女子想投河自杀，可为什么一到河边就往回走了？	河里好多垃圾
有三个小孩子正在猜拳，一个出剪刀，一个出石头，一个出布，请问三个小孩子的手指共有几根？	三十根。
什么书中毛病最多？	医学书
骑马的蒙古人，是怎么走路的？	走马步
有一天坐公共汽车，车内买票人数只有坐车人数的1/3，售票员对此无动于衷。假设有月票的人也买了票，而且无一个小孩，请问这种情况会不会有？	只有一个乘客
小杰最爱吹牛，但是为什么他说大家都说他讲话很实在？	因为他正在吹牛
什么情况下东西最难找？	迷路时，迷路就分不清东和西方向了
小明家有一只名叫旺旺的小狗，怎样才能让它迅速变大呢？	去掉“；犬”；字头上的一点就能迅速变成“；大”；。
对一个打算把头发留到腰部的人来说，最重要的一件事是什么？	晚上不要穿着白衣服出门
什么地方很轻松就可以爬上去，却很难下得来？	床上。
什么东西往上升永远掉不下来？	年龄
艺人方芳和方芳芳有什么关系？	一个是方的平方一个是方的立方
把一只小鸭和小苹果一起放到水里，没想到小鸭被淹死了。（打一首歌曲）	筷子兄弟《小苹果》（溺死我的小鸭小苹果）
强尼每天晚上做梦都梦到猫要吃他，他又不是老鼠，为什么？	他白天在迪尼斯扮演米老鼠
司机李强坐上驾驶座开动汽车之前，做的第一件事是什么？	关上车门
你能想象一下，在什么情况下，8加10等于6吗？	在时间上，8点再加上10个小时就是6点。
头在海里游泳，尾在天上发光？（打一字）	鲁
在有100个代表队参加的足球淘汰赛中，要决出冠军队，至少需进行多少次比赛？	一次只能淘汰一个队故需要99次。
有一次，老李买了一只狗，买了一篮子骨头，他休息时，用一根5米的绳子将狗拴在路边树上，将骨头放在离狗8米的地方，但过了一会儿，他发现骨头被狗叼走了，你知道为什么吗？	因为狗在树的这一端，骨头在树另一端，它们相距8米
今天教育儿子说以后娶妻别娶漂亮的，容易出轨。儿子满口答应说：嗯，要娶妈这样的。老婆不淡定了。	嗯，要娶妈这样的
谁在弹奏萧邦的夜曲？	维尼小熊（为你弹奏萧邦的夜曲）
你能在1米高的纸上画一个1．8米高的人吗？	可以，画成弯腰捡钱的样子。
突然又来了一群狼---继续猜一植物	杨梅（羊没）
大男人在小便。。。。猜一物	花（flower扶老二）
小张开车，不小心撞上电线杆发生车祸，警察到达时车上有个死人，小张说这与他无关，警察也相信了，为什么？	小张是开灵车的
少林寺的武僧为什么都剃光头？	因为怕打架的时候对方薅头发！
著名歌手罗大佑有一天出现在热闹的西门町街头，为什么却没有半个人认出他来？	因为他忘了带墨镜
什么车最不可能发生车祸？	灵车
一个小孩和一个大人在漆黑的夜晚走路，小孩是大人的儿子，大人却不是小孩的父亲，请问为什么？	因为他们是母子关系
什么帽不能戴？	螺丝帽
什么东西被打碎之后一会儿就会自动恢复？	水面。
什么地方恶人们不再干扰得你心烦意乱，而只好与你生活在一起？	天堂
对一个人来说太多，两个人就正好，三个人就什么也不是了。这是什么呢？	秘密
杏子从52楼跳下，为什么没事？	她是只鸟
一只鸡，一只鹅，放冰箱里，鸡冻死了，鹅却活着，为什么？	是企鹅
女人为什么喜欢买包？	因为包治百病
炎热的夏天，又有谁会裹着皮袄？	模特儿
你猜，作家的写作方式是什么？	从左往右|从左到右|从哲往右|网游
有一只熊走过来是什么成语？	有备而来（有bear来）
要形容一个长得丑的女生好看，说什么话她最高兴？	谎话
去同一层楼，小王坐电梯，小李走楼梯，为什么小李先到？	因为停电了！
用三个3组成一个最大的数？	3的33次方
开学后最大的愿望是什么？	放假
谁能让全世界的妖魔鬼怪同时抱头鼠窜？	太阳
什么“光”会给人类带来痛苦？	耳光
为什么蚕宝宝很有钱？	因为蚕宝宝会结茧（节俭）
你知道为什么二流子乘车可以不付钱吗？	因为他乘的是警车，所以不用付钱
金木水火土中，哪个字的腿最长？	火|乎|火腿肠
什么蛋中看不中吃？	脸蛋
一个小姑娘再打排球，她发了一个球，可无论谁都接不着，为什麽？	球没发出去或出界了
小李总是吃软不吃硬，说明什么？	硬的嚼不动。
在一个寒冷冬日清晨，有一位西装革履的先生在河里拼命游水，你说这是为什么	他一不小心掉到河里
什么东西最大？	眼皮，眼皮一落，什么都给遮住了
什么地方能出生入死？	医院
小海看相声为什么从来不高兴？	小海是个聋子~
每个怀孕的女人都常常会去想象孩子未来的长相，为什么只有阿美例外	她到现在还没有想起来他爸爸长得什么样
鸡蛋最怕见到什么？	西红柿
哪一种鸭子颜色最漂亮？	烧鸭。
「狼来了9这个故事给人有什么启示？[答案]	同一大话只能重复两次
三兄弟中，虽然我跑得最慢，但如果没有我，他们俩也不知道跑了多少圈。猜猜看，我是什么？	时钟
用最简短的文字描述一场足球赛你会怎么说？	雨天停赛！
为什么天上会有星星？	证明爱因斯坦的相对论天上有星星地下也有猩猩
猪皮是用来作什么的呢？	包猪肉用的
为什么彤彤与壮壮第一次见面就一口咬定壮壮是喝羊奶长大的？	壮壮是一只羊
七个好人和三个坏蛋同搭一艘渡轮，中途船翻了，七个好人沉入水中淹死了，三个坏蛋却很快就浮出水面，为什么？	因为蛋坏了以后才能浮上来。
一家洗衣店招牌写着“二十四小时交货”，今天小高拿去洗，为何老板说要三天后才能拿到？	因为每天工作八小时三天正好24小时
在学校犯错被逮到之后当然会被记过，那为什么还要写悔过书呢？	以便励治下次再也不要被抓到
明明是个“错”字，为什么小华却偏偏说要“对”？	的确是个错字呀
一根针掉进海里了，怎么办好呢？	大海捞针啊
什么动物的尾巴寿命最短？	蝌蚪
有一位律师，他自己有了婚变，却站在太太的立场，免费担任太太的辩护律师，并且帮助她向丈夫要求更多的赡养费，最后这律师却没有任何损失，为什么？	因为这个律师正是那个太太
话说26个字母在外太空，ABC跑地球来了，外太空还有多少个字母？	20个，他们坐UFO下来的！
星期二过去是星期三，星期三过去是星期四，星期四过去却是星期天，为什么	多撕了两张日历
小王买一张奖票，中了一等奖，去领奖却不给？	没到领奖的日期
什么掌不能拍？	仙人掌
阿火在营光日的考试全部答对，为什么却没得到满分？	因为考的是是非题
酒喝多了伤人，不喝呢？	伤心
什么能够击倒世界拳击冠军？	磕睡
一头牛一年能吃4亩地的牧草，把3头牛关在一个20亩的牧场中，请问几年可以把草吃光？	吃不光，每年草都会长的。
为什么帅没有用？	到最后还不是会被卒吃掉！
借什么东西不用还？	借过
什么句子可以用来形容海尔波普彗星？	一失足成千古恨
外国人的长，中国人的短，公公没有，和尚用不着。	名字。
孔子为什么要周游列国？	因为飞机没有发明
阿兵哥出操去野外最喜欢打什么？	打香肠
什么东西可以让女人容颜永驻？	年轻时的照片
任何人必须去的地方是哪里？	厕所
有卖的，没买的，每天卖了不少的	门坎
阿丁做起事来总是拖泥带水，为什么却从没被长官处罚过？	阿丁盖碉堡的士兵
手和脚谁最受招人喜欢呢？	手
上无片瓦遮身，下无立锥之地。腰间挂个葫芦，只知阴阳之理。猜一字。	卜
把什么打破了不会受到处分而会得到奖励？	记录
怎样使一只用纸叠的船在水里不会被水浸坏？	在纸上涂一层蜡
你知道大圆脸是什么样的一种体验吗？	岁月|棱角
你能否用3跟筷子搭起一个比3大比4小的数？	搭成圆周率π
有一个网站，凡是上网的人没有不先去那里的，为什么？	任何人都能够各需所爱
最吉祥的男艺人是谁？	陶喆
你知道阿拉丁有几个哥哥吗？	三个|3
1升黄豆和1升芝麻混合在一起变成2升，这里有没有什么地方出错了？	黄豆和黄豆之间有不小的缝隙，而芝麻也有可能在这缝隙之间，所以如果将它们混合在一起，它们的体积少于2升。
个人无法做，一群人做没意思，两个人做刚刚好。请问是啥密事？	说悄悄话
为什么时钟上的秒针比分针细？	因为秒针跑得快些
除了辞海什么海没有水？	火海
如果有人向你问路，你最怕听到哪一句话？	这里是地球吗
为什么阿福总要等老师动手才去听老师的话？	他是个聋子
一位司机上了他驾驶的汽车后，做的第一个动作是什么？	第一个动作是坐下
一双鞋卖100元，一只鞋卖多少元？	不卖
有什么办法能使眉毛长在眼的下面	倒立
什么东西有一只眼睛，却看不见东西？	肚脐眼
什么东西可大可小，可长可短？	金箍棒
夜黑风高的晚上，小李遇见一个鬼，那鬼吓得落方而逃，为什么？	胆小鬼
后脑勺受过伤的人怎么睡觉？	闭着眼睛睡觉
什么水果成熟时是皮开肉绽的？	石榴
一公斤铁和一公斤棉花哪一个轻？	一样重
我们平时玩的扑克牌中，有几张翻过来后和原来的花纹是一样的？	一张都没有，反面怎么能和正面一样呢？
有一只蜗牛从新疆爬到海南只需1分钟，为什么？	他在地图上爬
两只长约7cm的红、黑螃蟹赛跑，谁会赢？	黑螃蟹，因为红螃蟹是煮熟了的
不相信恋人。猜一公安用语	怀疑对象
有名偷车贼，四下无人看到一辆法拉利为什么不偷？	那车是他的
一个弯腰的老人，喝了有一口水。打一字	句
什么地方只要进去一个人就客满？	厕所
什么时候，我们会目中无人？	半夜我们一个人走在墓地
在火车站绝不可能发生什么事？	既然不可能发生当然不能发生
孔子与孟子有什么区别？	孔子的子在左边，孟子的子在上边
谁家没有电话？（打一成语）	天衣（天衣无缝PHONE）
网要什么时候可以提水？	当水结成冰的时候
小琪从事美容工作已经很多年了，为什么连个眼影都画不好？	他是给汽车美容。
什么球身上长毛？	羽毛球
小明在图画课是交了一张全部涂黑的图画为什么老师还是算及格？	因为小明画的是一个黑人在半夜里抓乌鸦
请问怎么样才能看到你的眼皮？	闭眼
鸡鹅百米赛跑，鸡比鹅跑得快，为什么却后到终点站？	鸡跑错了方向
香港最出名的是什么？	香港脚
什么东西在你的眼前，但你的左脚却永远不能踩到？	你的左脚。
阿陈为什么不能把赌博一次戒掉？	因为戒了右手还有左手呀
说有一只乌龟，一天路过一个火车站，它正想爬过去的时候，突然开过来一辆火车，乌龟由于躲闪不及，被火车压了过去，等火车过去了以后，乌龟发现自己没有死，你猜是为什么呢？	它在做梦
涵捉到一只小鸟，她把小鸟放在桌子上，小鸟却没有飞，是什么原因？	鸟已死
我的心（打一字）？	悟
李主任早上刷牙的时侯一边刷一边大声唱歌，他是怎么做到的？	他刷的是假牙
一只乌龟从一堆大便上走过，却只在上面留下3个脚印，为什么？	有一只脚捏着鼻子呢
海关大钟一昼夜里时针和分钟重合多少次？	23
恐龙为什么会灭亡？	那个时候没有动物保护协会
今天我吃了：3个猪；3个牛；5个羊；7个大鱼，可不一会儿肚子又饿了！问：这可不可能呢？	因为吃的是动物饼干
墙壁上爬着三只壁虎，一只壁虎掉下后没多久，另外两只也跟着掉下来，到底发生什么事情？	因为一只在打瞌睡，另两只拍手叫好，也掉下来了，
陈老太太得的并不是绝症，为什么医生却说她无药可救？	她没钱买药
法治国度里，授予医生的一种宣判死刑的特权？	癌症
有一个年轻人要过一条河去办事，这条河没有船也没有桥。他便在上午游泳过河，一个小时他便游到了对岸，当天下午，河水的宽度以及流速都没有变，他的游泳速度也没有变，可他竟用了两个半小时才游到河对岸；你说为什么	两个半小时当然就是一个小时了
有一个人只有三根头发，为什么在参加宴会时还要拔掉一根？	因为他想中分
晚上睡觉的时候饿了怎么办？	趴着睡
为什么一匹大青马掉进饭碗里淹死了？	一只蛐蛐的昵称
什么东西人们都不喜欢吃？	当然是亏了
有一辆装载着集装箱的大卡车要穿过天桥，可是集装箱的顶部却高出天桥底2厘米。集装箱又大又重，不便卸下；而绕道走又要耽搁时间。请问：有什么办法能使大卡车顺利穿过天桥，又不至于撞坏天桥？	将大卡车只的气销销放掉一部分使其低于厘米即可
什么人一年中只工作一天？	圣诞老人
同事们在小张家喝酒、聊天，酒过三巡后，为什么大家都知道小张喝醉了？	因为小张正在穿鞋子，准备回家。
古先生有一晚从公司的办公室走出，去拜访几位顾客。当他回家后，忽然发觉钥匙还留在办公室里，忘了带出来。但是他仍很快走进家门。他并不是爬墙进去的，也没有把备用钥匙藏在别处。他到底是怎么进去的。	住宅和公司在同一栋大楼里
你知道为什么汉子不出门吗？	门外汉
为什么你看不到房间里唯一的苹果？	苹果在你头上。
30-50哪个数字比熊的大便厉害！	40。因为：事实胜于雄（熊）辩
小美从十楼往下同时扔了两只杯子，为什么一个破了一个没破？	小美从十楼往下同时扔了两只杯子，为什么一个破了一个没破
为什么在拿破仑的字典里没有一个“难”字？	他的字典是法文的
为什么说每一个陪老婆逛街的男人都会变成新疆人？	因为要不停的买，买，提！啊，烦！提！
「双手万能」这句话，什么时候会凸槌？	踢球的时候。
生了病，打针跟吃药，哪一种比较痛苦？	细菌比较痛苦
一张扑克牌背面向上放在桌上，你能不能想出一个好办法，知道扑克牌的花样？	把牌翻开看一下。
一个鸭梨，咬哪一部分最甜？	随便咬的第一口最甜
什么人这辈子都不会有小三？	穷光蛋
我伯父的弟媳，但不是我的叔母，那她是谁？	我母亲
张飞的妈妈可能姓什么？	吴，无（吴）事（氏）生非（飞）
吃什么东西之前不用洗？	冰棍
晚上突然停电，人们通常会先摸什么？	摸黑
为什么人们要到市场上去？	因为市场不能来
烟鬼甲每天抽50支烟，烟鬼乙每天抽10支烟。5年后，烟鬼乙抽的烟比烟鬼甲抽的还多，为什么？	烟鬼甲抽得太多了早死了。
茄子和金针菇谁更外向呢？	金针菇【窃窃（茄）私语，津津（金）乐道】
有什么办法能让母鸭免遭杀生之祸？	每日一蛋
小明在一次难度很大的考试中表现得非常从容，为什么？	小明是考官
对于男人来说，能够娶到一位贤淑的妻子，当然是一大福分；要是娶到一个恶妻呢？	可以成为哲学家
为什么找男朋友就要找蚊子一样的？	因为动不动就给你一个包！
如果有一个人问路，你最怕听到哪句话？	这里是地球吗？
哪个门派的教徒不会撒谎啊？	全真教
你知道全世界最多人想娶的人是谁吗？	岳飞！因为所有人都叫他妈妈岳母
为什么小小一天打了几十针？	因为小小是护士
三个人要过公路，当时没有任何车辆通过，但走到一边人行道上的只有两个人，请问另一个人哪里去了呢？	在公路的另一边
你能听到，却不能听到或者看到或者控制的东西是什么？	你的声音
什么东西能吃不能碰？	亏
《狼来了》这个故事给人什么启示？	谎话不要重复说两次
一只小鸟正在飞，猎人对他说了句话，小鸟掉下来了，你猜猎人说了什么？	“呀！你的翅膀掉毛了！”小鸟信以为真，看了一下，就这样掉下来了！
小明和小涵各买了三束花，他们把花捆在一起，准备送给老师，那么老师收到几束花？	事束
话梅，杨梅，草莓谁的打扮最不好看？	杨梅
什么样的书最香？	菜谱
你知道什么东西天气越热，它爬得越高？	温度计
我有九个苹果，却必须分给十三个小朋友，我该怎么办？	榨成果汁
人早晨醒来第一件事是干什么？	睁开双眼
小陈半夜吃泡面，为什么一面吃，一面眼盯着表？	那包面的食用期到今天
幼儿园的老师拿出一包糖，准备分给小朋友们吃，如果一人分一块，便多出一块，一人分两块，又欠两块，究竟最少有几个小朋友？几块糖？	三个小朋友四块糖
全世界最大的公鸡从哪里来的？	蛋里
有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆，结果它变成了什么？	绿豆沙（绿豆鲨）
什么样的关系才称得上是生死之交？	人鬼联姻
怀孕的母狗怕人踢它，可是有个家伙踢它，它既不躲避也不生气，为什么？	因为那家伙在他的肚子里踢
一个司机飞快的从山上冲下来，却没有撞伤人，为什么？	司机并没有开车
车子应该靠右行使才对，为什么杨先生靠左行使却没事？	因为他正行驶在靠左行驶的国家
左看像电灯，右看也像电灯，和电灯没什么两样。但它就是不会亮，这是啥东东呢？	坏掉的电灯
谁经常买鞋自己不穿却给别人穿？	卖鞋的人
什么鬼人人都不怕？	胆小鬼
芳芳在学校门口将学生证掉了，她该怎么办？	捡起来
天最顶上是什么？	是“一”
为什么汉子不出门	出了门就是门外汉了
如果一个人掉进无底洞，那他会摔死吗？	不会啊，因为是无底洞，只能饿死
有一位刻字先生，他挂出来的价格表是这样写的：刻“隶书”4角；刻“仿宋体”6角刻“你的名章”8角；刻“你爱人的名章”12元。那么他刻字的单价是多少？	每个字两角
便秘的前因（猜一个外国明星名字）	史泰龙（屎太浓）
有什么办法可以保住母鸡性命免遭主人宰杀呢？	每天下一个蛋
据说前一阵子“E。T”离开地球以后，英文字母只剩24个字，但是最新消息听是15个字，为什么？	因为UFO飞走了，WC臭死了AIDS生病住院
什么样的攀登行为不但不会受人赞赏还会遭人抨击？	蹬鼻子上脸。
为什么太阳天天都比人起的早？	人比太阳睡的晚
一个笼子了养了十只鸟，小马开枪打死了三只，请问还剩多少只小鸟？	十只三只断气倒地七只活着
什么东西你有，别人也有，虽然是身外之物，却不能交换？	姓名
一只凶猛的老虎，在一个森林里它为什么不吃人？	因为森林里没有人
西班牙和葡萄牙的国界线是什么？	牙缝！
什么地方的鱼最好看却不能吃？	年画上的鱼
毛毛虫回到家，对爸爸说了一句话，爸爸即场晕倒，毛毛虫说了什么话？	毛毛虫说：“我要买鞋。”
11是什么？	丰
小麦的两包面都被偷了是什么成语？	面面俱到（俱盗）
两个身高、体重相当的小朋友在玩跷跷板，你猜结果会如何？	当然会玩得很开心啦。
一只健壮的鸭子为什么在小河中溺死了？	想不开自杀了
切一半的西瓜，跟什么很像呢？	另一半西瓜
天生的孩子叫什么？	我材，因为天生我材
为什么小明赞美老婆的时候总是闭着眼？	小明不想睁眼说瞎话
什么人最容易思念故乡？	思想家
唐僧为什么不吃自己的一块肉来长生不老？	因为他是和尚不吃肉
如果有一辆车，司机是王子，乘客是公主，请问这辆车是谁的呢？	如果的
【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。	【4个护嗓小秘方】木蝴蝶+麦冬+胖大海
钻进钱眼里的人最终会怎样？	最终会死
小偷最怕碰到是哪个机关？	公安机关
小明考试时总是看别人的试卷，老师为什么没有骂他？	小明是监考老师
除了司机以外，还有谁可以每天搭公车而不必给钱？	售票员
此字不难猜，孔子猜三天，请问是何字也猜一个字	晶
能在一枚硬币上放稳两个乒乓球么？	能，踩扁了在叠着放。
什么东西有牙齿却不吃东西？	拉链
什么地方天天打扫却还是一片漆黑？	黑板
夜黑风高的晚上，小李遇见鬼，为什么鬼反而吓得落荒而逃？	因为小李遇到的是一个胆小鬼
期末考试，阿呆六科0分，说明了什么？	没有作弊
大明的英语呱呱叫，可是老外，都听不懂他讲的？	头撞到水中的乌龟
什么最铁面无私	称。
吃苹果时，咬下一口……发现竟一条虫，觉得好可怕；看到二条虫，也觉得好可怕，但看到几条虫，才让人觉得最可怕？	半条，说明另半条在你肚子里
考试的时候亲吻试卷叫“稳过”，把试卷放在屁股下面叫什么呢？	叫一定（腚）过。
小王为什么说三比四大？	三姐比四姐大
白萝卜喝醉了，会变成什么？	红萝卜
在车上不晕车的最好方法是什么？	不让车走
什么东西只有一只脚却能跑遍屋子的所有角落？	扫帚
怎么用两个硬币遮住一面镜子？	把眼睛遮住
什么数字减去一半等于零？	8
可以天天躺在枕头上工作一辈子的是什么？	铁轨
岁数越来越大，身体越来越小，面貌日新月异，家家不可缺少，是什么东西？	日历。
瓷器等容易碎的东西要小心轻放外，还有什么东西要小心轻放？	屁
人在什么时候的记忆力是最好的？	当别人欠自己钱的时候。
早上开箱子，晚上关箱子，箱子里有面镜子。打一人体器官	眼睛
小张是高度近视，把视力表全背了下来，当测视力的时候为什么全错了	他看不到护士拿的指示棒在哪
东东养的鸽子在西西家下了一个蛋，请问这个蛋应属于谁的？	鸽子的
什么办法可以使冰很快变成水？	去掉冰字的二点
一年四季都盛开的花是什么花？	浪花
不打不相识。（打一二字称谓）	战友
聪明快捷，打一拉丁美洲国家名？	智力
有一辆没有开任何照明灯的卡车在漆黑的公路上飞快的行使，天还下着雨，没有闪电、没有月光也没有路灯；就在这时，一位穿着一身黑衣的盲人横穿公路！在这千钧一发之际，汽车司机紧急的刹车了，避免了一次恶性事故的发	漆黑的公路是公路的颜色，当时是白天
屁股上有什么东西人们最烦？	一屁股的债
哪个牌子的电器最差？	TCL（太次了，太菜了）
一只蚊子顺时针绕着一个新买的而且是没有任何质量问题的高效捕蚊灯打转，但一直不会被吸进去，为什么呢？	因为捕蚊灯没有通电
是什么原因使小王认为月亮比日本离我们更近？	因为他可以看见月亮，却看不见日本。
什么河最阴险？	莱茵（阴）河
小王从来不刷牙，但为什么他也从来不牙疼？	小王只有6个月，他还没有牙。
一个夜黑风高的夜晚，小明遇见一个鬼，为什么那个鬼落荒而逃？	因为那是个胆小鬼
电视对人类最大的贡献是什么？	让世界了解了准时的好处
小小一个星期给爸爸写一封信，一个月后，他爸爸只收到一封信，为什么？	因为小小有4个爸爸
你知道什么时侯抽烟对健康危害最大吗？	煤气
有一天，有一班学生正在小考，有一个学生，他答出来之后，为什么老师还打了他一顿？	因为他把‘结果念给同学听
商店标明一支双响枪射程160米，为什么实际射程只有80米呢？	双响加起来算岂不是正好。
晴朗的天空，为什么没有太阳？	晚上当然没有太阳了，皓月当空啊
刚上幼儿园第一天的Rose，从来没学过数学，但老师却称赞她的数学程度是数一数二的，为什么？	因为他只会数一数二的。
东施和西施一同跳楼，谁先到达地面？	围观的人
谁是最喜欢吃零食的人呢？	是袁世凯啦，因为他是临时（零食）大总统哟！
一艘五十万吨的油轮沉没了，最先浮出水面的是什么？	空气
老王从来不养鸡，但为什么每天可以捡回好几个蛋？	老王养了鹅呀！
486这些CPU差在那里？	插在主板上。
选美大赛--猜一国家名	以色列
什么时候你能像跑车一样快？	当你在跑车里的时候。
小明13岁的生日为何点了14根蜡烛？	那晚停电，有一根是用来照明的。
二人力大顶破天。（打一字）？	夫
什么门关不上？	球们
80厘米长的红螃蟹和30厘米长的黑螃蟹比赛跑步，谁会赢？	黑螃蟹。因为红螃蟹是煮熟的
二十世纪最出风头的超级巨星是哪一位？	海尔波普慧星千年才见一次
把3支正在燃烧的蜡烛平衡地放在天平上，3支蜡烛燃烧的速度都一样，请问：最后天平会向哪一边倾斜？	天平平衡，
路人甲和路人乙走在路上，一辆车从后面开过来，然后他们都变成了什么呢？	路人饼
明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理？	修理小明
苹果树上有一个苹果，一只小猴，请问树上有几个苹果，几只猴？	一个苹果一只猴子也没有，因为去打架去了。
有一个海没有一滴水。是什么海？	辞海
脸上长什么无药可救？	胡子
在出租车上你说一句什么话，司机会把你赶下车？	我没带钱。
小王在写字，明明写得不好看，但为什么所有人都说好看呢？	因为他写的是“好看”俩字。
母鸡除了生鸡蛋还会生什么？	生病
一架飞机在天空飞翔时突然没油了，请问：什么东西会最先掉下来？	油表的指针
七夕过后，牛郎和织女都要去做什么？	等明年的七月初七
在商人的眼里一年有几季？	淡季和旺季
猪为什么没完没了地吃？	他想成为一只肉猪。
有两个小女孩长得一模一样，生日也完全一样，问她们是姐妹吗，她们说是，问她们是双胞胎吗，她们又说不是，请问为什么？	三胞胎或多胞胎
偷什么东西不犯法？	偷笑
爷俩娘俩兄妹俩，一共只有三个人，这是为什么？	儿子、母亲和舅舅
什么倒立后会增加一半？	6
什么布剪不断？	瀑布
用什么方法立刻可以找到遗失的图钉？	光着脚走
人们甘心情愿买假的东西是什么？	假发
聊天，酒过三巡后，为什么大家都知道小张喝醉了？	因為小张正在穿鞋子，准备回家
什么人最不怕冷？	雪人
小偷的特征是什么？	出手不凡
阿拉丁是老几？	甲乙丙丁，所以是老四
有两个容貌非常相似的男孩，经询问，知道他们是同一对父母所生，出生地点和年份也相同，但他们却不是双生子，也不是三生子、四生子、五生子、……，请问，这两个小男孩究竟是什么关系？	有两个容貌非常相似的男孩，经询问，知道他们是同一对父母所生，出生地点和年份也相同，但他们却不是双生子，也不是三生子、四生子、五生子、……，请问，这两个小男孩究竟是什么关系？他们是兄弟，一个是年初生的，一个是年未生的有两个容貌非常相似的男孩，经询问
平胸妹子和大胸妹子，那个更容易相处呢？	平胸妹子
比黄金更容易招引盗贼的东西是什么？	美貌
黑人为什么喜欢吃白色巧克力？	怕把自己的手咬到
为什么诸葛亮被请了3次才出山？	事不过三
哪一颗牙最后一次长出来？	假牙
小云和阿花已经结婚了，为什么他们还偷偷摸摸的约会呢？	他们分别是和别人约会
当女朋友跟你要天上的星星时，你该怎么办？	给他一拳再说他要不要月亮
被人家放了鸽子还很高兴的是谁？	鸽子
一个包子和土豆打架，结果土豆把包子打死了。{猜一食物}	豆沙包
张老板开了家店，常常是顾客涨价，他杀价，为什么？	是废品场
什么动物最怕水？	鸡
为什么李爷爷被歹徒抢走了十万元之后，不但不心疼，反而哈哈大笑？	因为那名歹徒是他上幼儿园的孙子扮演的
什么东西肥得快，瘦得更快？	气球
飞机在天上飞，突然没油了，什么东西先掉下来？	油量表指针
小虎从“；武术大全”；这本书上学得一身好功夫，但是第一次路见不平就被修理了一顿，为什么？	他看的是盗印版
什么鱼一天天老是说话？	梭（说鱼）
左边是绿，右边是红，右边怕水，左边怕虫（一字）？	秋
母鸡刚生出来的鸡蛋滚到了海里面，会怎样？	变成咸蛋
一片青草地，又一片青草地，来了一群羊，又来了一群狼（打4种植物）	梅花，野梅花，草莓，杨梅
有意为媒（常言俗语四字）	存心作对
你说，世界上什么人很快变老？	新娘
一根绳子在当中被一刀剪断了，但它仍是一根完整的绳子，为什么？	因为绳子起初是结成圆形圈的。
一个桥载重80公斤，为什么一个重70公斤的人可以拿两个各重10公斤的球过桥？	颠球走
什么鸡没有翅膀？	田鸡
什么样的东西是假的，也有人愿意买？	假发
三个金“鑫”，三个水叫“淼”，三个人叫“众”，那么三个鬼应该叫什么？	救命
不移不动四只脚，移移动动八只脚。（打一物）	八人大轿
什么东西可以尽情吃，不用花钱买？	空气
你站在树叶上，猜一电影中人名？	朱丽叶
中国历史上最没有用的人是谁？	吴用
上化学课时，将氯化钡、硫酸铜、碳酸钙三样化学物质混合在一起。结果会怎么样？	你一定会被老师修理
小王用捕鼠笼在家抓老鼠，第二天一早发现笼子里抓了一只活老鼠，而笼子外面却有二只死老鼠四脚朝天的死老鼠，为什么？	那两只看到同伴笨的上当活活笑死的
没有人类及动物居住的地球是什么呢？	地球仪
左看像电风扇，右看像电风扇，虽然像电风扇，就是不会转，请问这究竟是什么？	停电的电风扇
在吃什么东西之前不用洗？	冰棍
有只小松鼠朝西跑，又向右转了90度接着往前跑。请司：这只小松鼠的尾巴朝哪里？	朝天
八戒大闹通天河（打一食品名）	猪下水
口吃的人最吃亏的是？	打国际长途电话
为什么闪电总是比雷快？	因为雷公说女士优先
为何蚂蚁和长颈鹿在沙漠上走没有脚印？	因为蚂蚁骑自行车带长颈鹿的。
什么鱼爱搞对象？	接吻鱼
什么锅不能煮饭？	黑锅
什么车子最喜欢唱歌？	洒水车
什么糖只能呆在嘴里不能吃到肚里？	口香糖
什么人无论怎么吃，他总是吃不饱呢？	白痴（白吃）
怎样让鸭子不会飞走？	插一翅膀给他（插翅难飞）
什麽东西放进去以前是干的，拿出来时是湿的，而且还给人以温热的满足感？	袋泡茶
什么东西有头无脚？	砖头
小明正在吹电扇，为什么还是满头大汗？	他在吹电扇，电扇没有吹他
鸭蛋一打有多少个？	全没有了，都碎了
有九个苹果，却必须分给十三个小朋友，我该怎么办？	榨果汁
那一种蝙蝠不用休息？	不修边幅（不休蝙蝠）
画一个圆圈，这个圆圈画在哪里我们永远也跳不出去？	画在自己身上。
脚踏两支船叫什么？	吃碗里的瞅锅里的
仁慈的皇帝却常常灭人九族来惩罚罪犯，为什么？	怕有人伤心
偷什么不犯法？	忙里偷闲
什么时候抽血不看血型？	被蚊子叮时。
什么东西将要来，但是从来没有来过？	明天
什么东西，离得越远越看的清，离的越近越看不清？	局
宅男宅女最擅长的是啥？	看家。
什么事情没有做也要被惩罚？	没做作业
什么球的身上会长毛？	羽毛球。
我有九个苹果，却必须分给十三个小朋友，我该怎么办？	果汁
什么鸡分布最广？	肯德基
什么东西穿过了你的皮肤你却不觉得疼？	头发
热水壶从楼上掉下来会变成什么？	凶器
如果白素贞和包公成亲，他们的孩子叫什么？	灰姑娘
什么河过不去？	银河
小秦买了一辆全新的跑车，却不能开上马路，这是为什么？	他买的是玩具跑车
今天上午只上半天课，学生会高兴吗？	不高兴，下午还有半天课。
有一只红鬼和一只绿鬼。绿鬼一枪就可以打死。红鬼要两枪。猎人只剩下2颗子弹了，问怎么样才可以打死两只鬼安全回家？	先一枪干掉绿鬼，红鬼看到绿鬼被打死吓得脸都绿了，就变成绿鬼了。再把它干掉就ok了。
在台湾想从政，除了台语、国语还要会哪一种话？	肢体语言
明买了一兜水果，回到家了却两手空空，他保证没有偷吃，也没有弄丢，那是什么原因呢？	送人了
世界上的猪都死光了。（打一歌名）	至少还有你
什么钉子最遭人厌？	眼中钉
花的儿子叫什么？	叫牛奶，因为花生牛奶
龙的儿子与狗的儿子有什么差别？	一为龙子一为犬
什么情况下5大于O，O大于2，2大于5？	石头，剪刀，布
什么东西卖的价格越高越容易成交？	废品。
来自海洋地下，炼得洁白无暇；长期为人服务，调味离不开它	食盐
什么水取之不尽，用之不竭？	口水
用什么办法能使眉毛长在眼睛下面？	倒立
山珍海味贵还是稀饭贵？为什么？	稀饭贵，物以稀为贵。
聪明人比一般人多了个什么？	心眼
什么时候四减一会等于五？	四个角的东西切去一个角
音乐老师上课的时候为什么同学们都会睡着？	因为音乐老师在弹奏催眠曲
草地上画了一个直径10米的圆圈，内有牛一头圆圈中心插了一根木桩，牛被一根5米的绳子拴着，如果不割断绳子，也不解开绳子，此牛能否吃到圈外的草？	能，牛又没有被拴在木桩上
妻子：“糟糕，亲爱的，你送给我的钻石戒指，落到红茶里去了……”结果，戒指又平安回到妻子的手上，而且一点也没有弄湿的痕迹。这难道是奇迹吗？	因为是戒指掉到红茶的茶叶罐中了
小明每天都和妈妈上街买菜，每次都捉着妈妈的裙子，但这次却迷路了，为什么？	因为那天妈妈穿着迷你裙
某个人到外国去了，可是，周围全是中国人，这是怎么回事？	在中国
有一个东西，你能用左手拿，不能用右手拿，这东西是什么？	右手
什么颜色最会模仿？	红（磨坊）模仿
糖罐子为什么会爬蚂蚁？	没有盖好。
为什么刚出生的小孩只有一只左眼睛？	人本来就只有一只左眼睛
治疗口臭最快的办法是什么？	闭嘴
有人想把一张细长的纸折成两半，结果两次都没折准：第一次有一半比另一半长出一厘米；第二次正好相反，这一半又短了一厘米。试问：两道折痕之间有多宽？	一厘米
空袭时为什么要躲在地下室？	以后考古方便。
羊打电话给老鹰，老鹰接起电话说喂（打一成语）	阳奉阴违（羊PHONE鹰；喂；）
你知道为什么和尚总是朝北拜吗？	南无阿弥陀佛
视而不见，听而不问是什么字？	祈
沙沙声称自己是辨别母鸡年龄的专家，其绝招是用牙齿，为什么？	把鸡吃了，然后辨别鸡肉的老嫩
小丽身上只有五百元，下班后却和同事跑到百货公司疯狂购物，花了五千元，她是怎么做到的？	他用信用卡
世界上任何地方找不出如此便宜的住所是什么地方？	牢房
为什么黑人喜欢吃白色巧克力？	害怕咬到自己的手
兰兰经过某市时，正巧那里发生了大地震，为什么兰兰却安然无恙呢？	他坐飞机路过
路灯（猜一清朝皇帝）	道光
和什么动物作战自己要流血？	蚊子
小明到动物园玩，看到一只大黑熊，很高兴地摸摸它，但那只大黑熊一点也不生气。为什么？	那只大黑熊是个标本。
闹钟的哪部分总是旧的？	过去的时间
有一个字，人人见了都会念错，这是什么字？	这是个“错”字
什么样的食物最让人倒胃口？	吃了大半个苹果里边藏着半条虫子
天上下着雨，为什么地上是干的？	人在屋里
食品安全问题很严重，那么在我们这里吃什么最安全呢？	吃亏最安全
什么人的心肠最好？	身心健康的人
什么事会让上面的人愉快，下面的人高兴？	演唱会
什么女人从来不洗头发？	尼姑
小李的英语非常好，可老外却听不懂，为什么？	老外是日本人
如果有一台车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，请问这台车是谁的呢？	“如果”的
只有一条腿的裤子，成了什么？	裙子
字母A和字母C谁比较高？	C比较高（因为ABCDA比C低）
右手永远抓不到什么？	右手
“；旧”；字加一笔，变成一个左右结构的新字，是什么字？（猜1字）	阳
面首暴乱（历史事件）	南昌起义
老丁身高一米六八，为什么死了之后身高却变成了一米七二？	他被绞绳绞死的
谁家里穷得连电话也没有？	天衣（天衣无缝“phone”）
有一匹马，它向南走5步，向北走3步，又向西跑了10步，请问最后它的尾巴朝什么地方？	朝地
小明读小学二年级，他的家住在12楼，他每次去学校都是乘电梯下去的，但放学后，乘电梯只能乘到11楼。为什么？	小明不够高，按不到12这个按钮
小王13岁的生日为何点了14根蜡烛？	那晚停电，有一根是用来照明的。
什么东西和你一样却没有重量？	你的影子
台湾最大的湖是什么湖？	澎湖
上课偷看“”，如果被没收了，谁最高兴？	老师的孩子
禁止放牧？（打一古代诗人）	杜牧
在哪里藏着你的鸽子？	屋顶（在屋顶唱着你的歌）
什么票时而值钱时而不值钱？	股票
一根生锈的绣花针，在7月7日7时7分7秒，浩月当空之时，扔到云南饵海中将会发生什么反应？	掉到海里
小王的一篇文章，老师让他在全班同学面前朗读，并说他写得很用心，可他却不敢拿给爸爸看，为什么？	他写的是检讨书。
世界上使用的语言很多，那么什么话是世界通用得最多的？	电话
为什么他在大街上捡了一个钱包而不上交？	因为钱包是他自己的
装模作样的人成功的途径是什么？	滥竽充数
晚上自己来，白天自己走的是什么？	黑夜
闭着眼睛也看得见的是什么？	梦
在一次监察严密的考试中，有两个学生交了一模一样的考卷。主考官发现后，却并没有认为他们作弊，这是什么原因？	二张考卷交得都是白卷
10除2却不等于五，为什么？	情报小组除去两名汉奸还有8名
一百个人安大鼻子（猜一成语）（猜4字）	洋相百出
亮亮的语文和数学共考了200分，结果静静得了第一，为什么？	他们不在同一个班
小华请李明依签名，李明依却这样都不肯答，为什么？	小华请他签在身份证的配偶栏里
一个人在大街上边走边打电话，突然你猜怎么着？	挂了
旅行时，遇到叉路，一条往诚实国，一条往谎话国，路口有位不知来自何国路人，你要如何问路，才能确定两国的方向？你只需问路人：“你家往哪里走？”	如果是诚实的公民，会指诚实国方向，如果是谎话国公民，也会指诚实国方向
马在什么地方不用四条腿也能走路？	棋盘上
为什么鱼只生活在水中，而不生活在陆地上？	因为陆上有猫。
胆小鬼吃什么可以壮胆？	狗胆，狗胆包天
为什么DrJ做完10下伏地挺身后，地上多了个凹洞？	因为他单手做伏地挺身
什么船不靠水就能航行？	宇宙飞船
冬天蟠龙卧，夏天枝叶开，龙须往上长，珍珠往下排。（打一物）	葡萄。
如果时间停止了，你会干什么？	换一块电池！
明明是个近视眼，也是个出名的馋小子，在他面前放一堆书，书后放一个苹果，你说他会先看什么？	什么都看不见
老古家遭小偷，损失惨重，但当警方通知破案是，老古却送慰问品去看那名窃贼，为什么？	他想请教如何在半夜回家而不把老婆吵醒的秘法
什么东西有四条腿却不能走路？	桌子
经理不会做饭，可有一道菜特别拿手，是什么？	炒鱿鱼
北京到南京（打一城市名）	太原（远）
小王把一个鸡蛋扔到一米以外的地方去，鸡蛋却没有破，为什么？	鸡蛋还没有落地
什么书不能看？	秘书
中国最古老的托运是什么？	托梦。
两个棋友一天共下了9盘棋，在没有和局的情况下他俩赢的次数相同，怎么回事？	9盘不全是他们两个人一起下的
有一个人想要过河但水很急，这里有一把梯子和木头，但梯子还差10公尺，木头只有5公尺，请问他要怎样才能过河？	走桥
一个人左右手各拿着一个碗，同时摔下去，一个摔破了，一个没摔破，为什么。	因为一个是铁的一个是瓷的
哪个寨子的人是最多的？	柬埔寨
为什么小王从初一到初三就学了一篇课文？	初一到初三，两天学一课，算不错了
什么地方人进去的时候比出来时要重？	厕所
哪种光我们每天都见，但是是没有亮度的？	时光匆匆，每天都在身边溜走，所以是没有亮度的
平时吃完饭都是爸爸洗碗，可今天爸爸为什么吃完饭却不洗碗呢？	今天是在饭馆里吃的饭
一家业务繁忙的医院却没有病床，为什么？	因为是家兽医院
考试做判断题，小花掷骰子决定答案，但题目有20题，为什么他却扔了40次？	他要验证一遍
公共汽车上，两个人正在热烈的交谈，可围观的人却一句话也听不到，这是因为什么？	这是一对聋哑人
“新华字典”有多少个字？	四个
白冰冰与关公生的双胞胎叫什么名字？	粉红派对
传说在古代的地球有十个太阳，但是现在为什么只剩一个？	因为九个太阳被齐秦拿去写歌了。
我国的羊毛主要产自什么地方？	羊身上
什么官任期最短？	新郎倌
什么样钉子最可怕？	眼中钉
猪肉等罐头，他先打开什么	先打开冰箱。
26个字母，E和T不见了，还剩几个字母？	21个，ET带走了UFO
鱼缸里有十条鱼，死掉了一条问还有几条？	十|失调|
有一个人发高烧50度，他这时该找谁帮忙？	消防队
在厕所遇见朋友时，最好不要问哪一句话？	吃了没有
什么东西人人见过却永不再见？	昨天
用什么词形容男人的头，男人不会生气？	聪明绝顶
包子最怕什么？	豆子
如果爸妈吵架了，帮不上忙该怎么办？	鼓掌|拍手|叫好
谁最喜欢伸出援手？	多啦A梦
比上大学还贵的是什么？	幼儿园
陈先生走在路上，眼前有一张千元大钞，他明明看见了，为什么不去捡？	那张千元大钞票拿在别人手里。
一幢大楼失火，很多人围观，却无人报警，为什么？	失火的正是消防队大楼
小白很像他哥哥，为什么？	真相大白
有一个人一年才上一天班又不怕被解雇他是谁？	圣诞老人
地上有一个五十元铜板，为什么没有人要捡？	不是不捡而是他陷到柏油路里了必须得挖
老师要学生写关于牛奶的文章，要求写200字，为什么沙米尔只写了20个字？	沙米写的是浓缩牛奶。
什么季节最简单？	秋天（一叶知秋）
三国谜：猛翼德千杯不醉（乐人一）	张洪量
什么老鼠跑得最快？	见到猫的老鼠
聪明伶俐、风姿绰约的保洁阿姨是什么人？	女人
水中捞月（歇后语）？	一场空
什么花很快就不见了？	火花
一个老老人头顶上只剩三根头发，有一天他要参加重要盛会，为什么他仍忍痛拔掉其中一根头发呢？	因为他要梳中分
把一副拿去大，小王，还剩52张的扑克牌仔细洗好，然后分成各26张的A，B两堆。如果这样分上一万次，那么请问该有多少次A堆中的黑牌与B堆中的红牌相等？	全相等
儿子好奇地问：“爸爸，你有没有恐怖书看？”爸爸：“有，爸爸看了十年了，到现在还觉得恐怖。”儿子更加好奇：“是鬼故事吗？”爸爸很严肃地说：不是，是结婚证！	你有没有恐怖书看
—老詹养了一只狗，并且从来不帮狗洗澡，为什么狗不会生跳蚤呢？	因为狗只会生小狗
有什么事比亲眼看着好朋友上电椅更痛苦？	他临死还握着我的手
大家都喜欢的树是什么树种？	摇钱树
谁最喜欢咬文嚼字？	蛀虫书
养过电子鸡和电子狗的人，会有什么感受？	鸡犬不宁
小明次次都拿第一，为什么爸爸还要骂他呢？	倒数第一
陆先生有两位朋友，都在税务局当税务官员，其中一位是另一位的孩子的父亲。你说会有这种可能吗？	两位税务官员是夫妇。
自从王经理上任之后，办公室里上班打瞌睡的现象彻底消除了，为什么？	因为他的鼾声吵得别人无法入睡。
你知道100粒“喔喔奶糖”中哪一粒最甜吗？	第一粒
用什么保健品形容地产商最形象？	巨能钙，因为巨能盖
喝牛奶时用哪只手搅拌会比较卫生？	用那只手都不卫生还是用勺子好。
最多人看不清楚的花是甚麽花呢？	眼花
有个盲人横穿马路，他身穿黑色衣服，当时既没有路灯，也没有月亮，星星也看不见影踪，但是，司机却一眼就看到了他。请问：这是什么原因？	这是在白天
为什么人在嘴里放一块木头，就会想睡觉？	因为“；困”；
一个人空肚子最多能吃几个鸡蛋？	一个。因为吃了一个后就不是空肚子了
哪一种蛇有很多嘴巴？（猜一成语）	七嘴八舌（蛇）
饲养员将一串香蕉挂在竹竿上，要求大猩猩不搭凳子，不砍断竹枝拿下它。聪明的大猩猩想了想很快取到了香蕉。它是怎样拿到的？	把竹竿放倒
过独木桥，99次过后，还过一回（网络用语）	百度
孙悟空降妖无数，什么妖他没有降服过？	人妖
为什么古代的军队最自恋？	他们的旗帜上写着“；帅”；。
东西掉了该怎么办？	沒关系，还有四张空白麻將。
汽球的里面有空气，那么救生圈里面有什么呢？	不会游泳的人。
猫进房间时为什么先朝一边看看又朝另一边看看？	因为它不能同时两边看。
有一个婴儿喝了牛奶之后，一星期重了十公斤，为什么？	那是一头牛
不管长得多像的双胞胎，都会有人分得出来，这人是谁？	他们自己
一个人以正常的速度读完清华大学需要花多长时间？	一秒
人死后为什么变得冰凉？	心静自然凉
稻草是可以浮在水面上的，而针却不能。请问如何能让针也浮在水面上呢？	插在稻草上。
一名国中女生上了传说中闹鬼的厕所后，为什么昏倒在厕所里面？	他忘了厕所门是带拉的推半天推不开晕过去了
家有家规，国有国规，那么动物园里有啥规？	乌规（龟）
农夫家里有一头猪和驴，过年的时候你说农夫先杀猪还是驴？	你愿意杀猪（傻猪）还是杀驴（儍驴）
你的阿姨有个姐姐，但你不叫她阿姨，她是谁？	妈妈
能把分寸掌握得恰到好处的人是谁？	裁缝
为什么爷爷送给小明一份生日礼物，小明却一脚把礼物踢开？	礼物是足球
猪八戒是笨死的，那么他的儿子是怎么死的？	那当然也是笨死的。
小明画了好大一个圆，你知道画圆时是从什么地方开始的吗？	从笔尖开始
一个人被一个从三千尺高的东西砸到，为什么没有受伤？	是雨
为什么大部份佛教徒都在北半球？	南“无”阿弥陀佛
小明娶媳妇为什么不花一分钱？	小明在做梦
什么月亮最奸诈？	上弦的月亮两头会露出尖尖的月牙儿，即为“两头尖（奸）”。
有一名女囚犯，被抓到警察局，并被单独关到了一间防守非常好的小囚室里，在没有可能外人进入的情况下，第二天早晨，囚室里居然多出了一名男士！这是为什么？	这是一名怀了孕的女犯生下一名男婴
什么字大家都会念错？	错
怎么使麻雀安静下来？	压它一下。原因：鸦雀无声（压雀无声）
不必花力气打的东西是什么？	打哈欠|打瞌睡
某人用面条上吊，结果真的死了。为什么？	他是掉下来摔死的。
汤姆写信时，写收信人和寄信人的地址反了，结果信寄回自己家中，不过他不花半毛又把信寄给收信人，为什么？	他写上查无此人放到邮箱里。
江河流水归一处（打一字）	“珂”，因为“江河”两字去“水”后成“工可”，再加“一”字，合一起，就是“珂”字了。
一个人被老虎穷追不舍，突然前面有一条大河，他不会游泳，但他却过去了，为什么？	昏过去了
哈利波特住在哪里？	灯泡！灯泡里有钨丝/巫师。
某部队弹尽粮绝的被包围了很久，空军终于赶到，却只空投了一块大石头又飞走了，为什么？	让他们刻阵亡将士纪念碑
妇女们在不知不觉中丢失掉的东西是什么？	美貌
地上掉了一张5元的和一张50元的钞票，你看见了会捡哪一张？	两张都捡
什么麒麟最好吃？	冰淇淋
什么事情只能一个人做？	做梦
什么东西温度越低越爱出来晃悠？	鼻涕
请问中国哪个连的人最多呢？	大连
小明点了一份全熟的牛排，但是为什么一切下去居然流出血来？	因为不小心切到手了。
世界上最长的单词是什么？	微笑因为两个字母s里隔了一里。
买什么东西一定要戴上眼镜？	眼镜
中国历史上谁的马步扎得最稳？	阿斗（扶不起的阿斗）
在古时侯，什么人没当爸爸就先当公公了？	太监
有一只毛毛虫要过河，前面没有桥，问它是怎么过去的？	变成蝴蝶飞过去
从现在开始，两个小时以后到中午12点之间的时间是一个小时以后到中午12点之间的时间的一半，请问现在几点？	现在是上午9点。
房间里有十根点着的蜡烛，被风吹灭了九根，第二天还剩几根？	九根
小明开着车跟在一辆敞蓬车后面，那车却没有司机，为什么？	车已坏靠前面的车拖着走
耶稣是哪一国人？	天国
达可号开始驶向波涛汹涌澎湃的大海，虽然它可容纳50人，但这次却只坐20个人。拒在海上巡逻的人说，达可号在离港仅40分钟后便突然开始下沉。拒后来的调查指出，达可号突然下沉，并非因为达可号有破洞，或发生爆	“达可号”是一艘潜艇
网在什么时候能盛放水？	当水变成冰的时候
小明在街上散步时见到一张百元大钞和一块骨头，它却捡了一块骨头，为什么？	它是一只狗
什么地方盖了章才过得去？	印度
什么东西最硬？女孩子最喜欢，特別是结了婚的女人，更是爱死了。	钻石
木字多一撇不把禾字猜。	移
一个蛋跑到了试卷上会怎么样？	变成了鸭蛋
为什么小明只会花钱也能成为百万富翁？	千万富翁
李伯伯一共有7个儿子，这7个儿子又各有一个妹妹，那么，李伯伯一共有几个子女？	八个子女妹妹最小。
什么金属能屈能伸？	弹簧
人的长寿秘诀是什么？	保持呼吸，不要断气
说它是牛不是牛，力小能背房子走。	蜗牛
一个人去网吧，碰上一个同学带着两个朋友，各带着4个小孩，小孩个带着2个朋友，问多少人去网吧？	一个人，其它人没说去。
什么东西制造期和有效日期是同一天的？	日报
没有父母的娃娃是什么娃娃？	布娃娃
当你发现你的头发越来越长时，你第一件事要做什么？	绝种。
为什么当兵的要把手榴弹叫成铁蛋？	手榴弹碰上了铁定就完蛋了，所以把它叫做铁蛋
两腿一掰，黄水直流。（打一动作）	剪刀
一间屋子里到处都在漏雨，可是谁也没被淋湿，为什么？	屋里没人
为什么金鱼看上去老是傻乎乎的？	为什么金鱼看上去老是傻乎乎的
什么东西虽然没有嘴巴，却有锋利的牙齿吗？	锯子。
从小精心培养，长大绳捆索绑，临老千刀万剁，最后把它火葬。（打一物）	烟草。
早上睡过头了，结果发现是因为闹钟沒响时，你会如何？	叫闹钟该起床罗！
什么情况下人会有四只眼睛？	两个人的时候
为什么女人都喜欢去逛街？	因为不去的话街不会自己过来啊
三个苹果吃掉一个，为什么还是剩下三个？	两个在外面一个在里面
有一个人走在沙滩上，回头却看不见自己的脚印，为什么？	因为他倒着走
爸爸买了一支笔，却不能写字，为什么？	是电笔
什么样的汽车可以随便撞人？	玩具车
小明为何能用一只手让車子停下來？	他在大出租车
一只兔子，重2公斤，寄出去的时候变成了3公斤，为什么？（猜八仙之一）	韩湘子（含箱子）
老王每天都要刮很多遍脸，可脸上还是有胡子为什么？	他是在替别人刮脸
有一艘船限载50人，已载49人，后来又有一孕妇上船，结果船仍沉入了水中，为什么？	是艘潜水艇
一又七分之一是什么字？	片
什么动物被你打死了后却流你的血？	蚊子
小小的妈妈在洗衣服，但洗了半天，她的衣服还是脏的，为什么？	因为她是洗的别人的衣服
一个人没有前辈，为什么他有后辈？	人当然有后背
亮亮的生日在三月三十日，请问是哪年的三月三十日？	每年的三月三十日
什么东西比倒着好？	福
什么东西不能用放大镜放大？	角度
巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。为什么呢？	因为巧克力棒
在什么情况下，你的手和嘴巴会动个不停？	不会游泳，跳入水中
小明每天都吃一个师傅，他是怪兽么？	他吃的是康师傅
二位爸爸、一个儿子同处一室，三人合计却有九只手，为什么？	祖孙三代同是扒手
为什么老陈会说他少了女人一天也活不下去？	他是化妆品制造商
杨婆婆经常把嘴巴打开做痴呆状，家人劝她闭起来，免得苍蝇飞进去了，为什么她却坚持不肯？	她说：不打开，里边的苍蝇怎么飞进来
后脑勺受伤的人怎样睡觉？	闭眼
收假归来愁的是什么？	睡不踏实
先有鸡还是先有蛋？	先有蛋，因为在新华字典里面蛋在鸡的前面
减肥绝招（打一神话人物）	嫦娥
什么事情只能用一只手指去做，两只手指一定做不了？	挖耳洞，挖鼻孔
什么东西越大越没有用？	破洞
什么东西从这边看由远变近，从那边看由近变远？	望远镜。
小张进入屋内为什么不随手关门？	自动门
牛小时侯叫“犊”那兔子、乌龟小时侯应如何称呼？	兔崽子龟儿子
老王擦桌子，擦了半天，仍觉得脏，为什么？	因为老王的老花镜是脏的
什么样的水不是液体？	薪水
什么东西越有越可怜？	穷
有一个数字，去掉二变成十五，去掉五变成二十，去掉十变成二五。请问是啥数字？	二十五。
自得的心情面对贷币大幅度贬值的地方是什么地方？	精品屋
一点一横长，一撇到南洋，上面像个丑，下面一张口。	唐。
小咪昨晚花了整整一个晚上在历史课本上，可第二天妈妈还是骂她不用功，为什么？	她用历史课本当枕头睡
什么人不喜欢你，也不允许你喜欢其他人？	班主任
老张不小心吞了一枚金币，为什么到十年后才去手术取出来呢？	因为当时不急着用钱
溜马队的miller死了以后会变什么？	弥勒佛
如果说儿童是国家未来的栋梁，那么儿童肚子里的蛔虫是什么？	当然栋梁的蛀虫了
打什么东西不用花力气，又会很舒服？	打瞌睡
什么人比变形金刚更厉害？	变形金刚的设计者。
怎样使麻雀安静下来？	压它一下。原因：鸦雀无声（压雀无声）
什么话讲了没人听？	废话。
有一只老鼠碰到一堆屎，从上面过去了却留下三只脚印问为什么？（注：不是三只脚）	用一只脚捏着鼻子呢。
电影票50元一张，小王递给售票员100元，为什么售票员问都没问就知道他要两张票？	因为小张递给售票员两张50元的纸币。
爱迪生是怎样发明电灯泡的？	一对情侣约他去逛街
哪儿的海不产鱼？	辞海
从天上的飞机里跳出来，最怕忘记什么？	忘带降落伞
进动物园后，最先看到的是哪种动物？	人
彼得坐车头晕，他为什么不同靠窗户的人换个位置呢？	没法换，那里没人
什么东西嘴里没有舌头？	茶壶嘴
自动捐血和被吸血鬼吸血有什么不同	吸血鬼不会一边吸血一边招待你喝牛奶吃饼干。
有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，怎么样了？	变成了红豆
一只公鸡加一只母鸡会变成什么？	两只鸡
把8分成两半，是多少？	None
为什么大三的女生最有钱？	因为女大三，抱金砖
象皮、老虎皮、狮子皮，哪一个比较差？	橡皮差
什么水要按计划发放？	薪水
有种动物，大小像只猫，长相又像虎，这是什么动物？	小老虎
哪种动物的名字颠倒过来，可以从动物变成食物？	蜜蜂
一个很古老的题目。把大象装进冰箱要几步？	三步，先打开冰箱，再把大象放进去，最后把冰箱门关上
一只毛毛虫（八只脚）走上一堆牛粪，下地以后却发现只有六只脚印，为什么？	猴群体操
文文在洗衣服，但洗了半天，她的衣服还是脏的，为什么？	她在洗别人的衣服
有一个鸡蛋在路上不小心摔了一交，倒在地上，怎么样？	变成了倒（导）弹
在地上有100元钱和一块肉骨头，可是阿明却拣了肉骨头，请问为什么？	因为阿明是条狗
什么人的工作整天忙得团团转？	芭蕾舞演员
羊不呼吸了叫什么？	扬眉吐气
一只蚊子被蜘蛛吃了，但为什么却没看见蜘蛛网？	蜘蛛上网时隐身了
米奇吃下了药，但忘了把药摇匀，达不到最佳效果，他该如何补救？	不停地翻跟头。
如果地球爆炸，哪两个地方最安全？	天堂、地狱
小狗和小兔去老师那里背书，为什么老师让小狗先背？	狗（旺旺仙贝）
什么鸟最爱打扮？	画眉鸟
嫦娥为啥要急着奔月？	后羿一射九日，就算神仙他也受不了啊
小明一家人在客厅里，明明听到有人喊：“救命啊，失火了！”为什么他们一家人动也不动？	因为他们在看电视
苦是什么，忧是什么？	苦是味觉，忧是感觉
芳龄二十四，自认窈窕美丽的丁小姐，逐渐厌烦这种游戏人间的爱情，于是便于夏天下定决心——要和第一个向她求婚的人，踏入地毯的那一端。但是，当我于秋天再度碰到丁小姐时，她虽然表示：“有人要我结婚，已高达四十	因为要她结婚的是他父母
劳资争议时，雇主应该穿什么？	防弹背心
什么表一天慢24小时？	停表
什么人向来说话算数？	数学老师
我国文化源远流长，唐代有诗，宋代有词，元代有曲，明代有小说，那么现在有什么？	参考书
什么水永远取之不尽，用之不绝？	口水
一个被枪毙而死的鬼，最大的烦恼是什么？	喝水时会漏出来--
黑皮肤有什么好处？	不怕晒黑
出国旅游领队除了要带信用卡、金融卡。。。最重要不能少带什么卡？	柯尼卡（胶卷）
念完博士生需要多少时间？	不到一秒
伐木的是木匠，种花的是花匠，那养牛的是什么？	养牛专业户！
什么品牌的手机质量最差？	TCL（太差了）。
9个橙分给13个小朋友，怎么分才公平？	榨成汁
什么动物最容易摔倒?	狐狸
一个人在床上唱歌，为什么唱着唱着就翻了个身？	唱完了A面唱B面
整天整天在大街上逛悠并且特爱“管闲事”的家伙是谁？	交通警
阿发的长相和家人很相象，但大家都说阿发不是他们的孩子，为什么？	因为他是爸爸
你爸爸和你妈妈生了个儿子，他既不是你哥哥又不是你弟弟，他是谁？	你自己
什么时候明明知道是被骗了，却也很开心？	祝你长生不老呀！
一条狗过了木桥之后就不叫了（猜4字成语）？	过目不忘（过木不汪）
阿强和阿燕裸体死在一间密室中、	阿强和阿燕是金鱼
绿豆摔倒变成了什么豆？	红豆（摔倒会流血）
一个即将被枪决的犯人，他的最大愿望是什么？	穿上防弹衣
泰山拉着树腾在丛林间穿梭时，为什么要扯着喉咙大叫？	他怕不相似的猴子迎面扑过来。
大象的左耳朵像什么？	右耳朵
如果你的朋友是个赛车选手，不慎在比赛中撞断腿，你该怎么安慰他？	希望他下次比赛不要半途而废
小孩子喜欢好什么？	好奇。
蜜蜂停在日历上（打一成语）	风和日丽（蜂和日历）
两个人相约喝农药自杀，可是钱只够买1瓶农药，1瓶只可以喝死一个人，为什么两个都死了？	再来一瓶
什么越洗越脏，不洗有人吃，洗了没人吃？	水
大眼镜蛇王，是一种非常凶猛的毒蛇，但无论如何激怒它，它都不咬人，为什么？	因为它在一个没有人的密林里
什么天气最容易起风和下雨？	坏天气
想在课堂上偷偷地玩玩手机，有什么办法让你的同桌死心塌地帮你看老师？	玩同桌的手机
4+4+4+4（打一水果）	16石榴
埋在地下一千年的酒，出来以后叫什么?	酒精
为什么养长颈鹿最不花钱？	因为它们脖子长，一点点食物都要走很长的路才能咽下去。
期终考试成绩下来了，平平的四门功课全是零分。老师却说比起某些同学来平平有一条是值得表扬的。老师指的是什么？	平平没有作弊
奶奶没上过学，为什么会写外文？	会写阿拉伯数字
老刘一个人在屋里睡觉，醒来时为什么屁股上竟然出现了深深的牙印？	工他压在自己的假牙上了
猜猜看：今年圣诞夜，圣诞老人第一件放进袜子里的是什么东西？	也自己的脚
小明从来没去过美国，他想去美国，至少应花多少钱？	光想是不用花钱的
诗人为什么不像小说家、散文家那样称	诗买不了几个钱成不了家。
猪的手叫蹄，狗狗的手叫爪，人的手叫掌，那么，神仙的手叫什么啊？	仙人掌
有两个句子：OO是***，OO不是***，OO代表两个字，***代表三个字，两句中的OO与***分别相等，如果两个句子同时成立，那该填上什么字？	此句是六个字，此句不是六个字
坐什么车不要钱，却没人想坐？	囚车
一个手无寸铁的人钻进了狮子笼里，为什么太平无事？	狮子笼是空的
大伟在电影最精彩的时候却去上厕所，为什么？	因为他没有去看电影呀。
如果恐龙没有绝迹，世界将会变成什么样子？	再也没有人稀罕他的存在
什么东西薄过纸，却没有人能抬得起或打得烂？	影子
哭与笑的相同之处在哪里？	这两个字都是十划
被妖怪咬和被鬼咬有什么不同的感觉？	没有人知道
作家的最好写作方式是什么？	从左向右写
一个人，一只船，一只狗，一只兔子，一棵白菜，着个人要把着三样东西，运到河那边，先送那两个？	先送狗和白菜
盖楼要从第几层开始盖？	是从地基开始的
把一只鸡和一只鹅同时放在冰山上，为什么鸡死了鹅没死？	鹅是企鹅
哪种火车车厢最少？	救火车
什么船最安全？	停在海滩里的船
有一群小鸡在菜地里乱窜，小鸡是谁的？	鸡妈妈的
一个馒头在路上走着，他饿了，就去吃东西，然后就变成？	包子
房间里着火了，小明怎么也拉不开门，请问他后来是怎么出去的？	推开门
一块黑石子与一块白石子同时放入水中，有什么变化？	变湿了
一个人请人画十二生肖像最后只剩下蛇没画是，画师怎么也不肯画了，为什么？	因为他怕画蛇添足
夫妻结婚不久，丈夫就去当兵了，几年之后，妻子生了个儿子。有一天，妻子对儿子说爸爸就要回来了！让儿子和自己一起去机场接他的爸爸，一会飞机上下来了三个人，儿子冲上去就喊：“爸爸1为什么儿子能认出来？	因为其中两个是女的
做饭的时候谁的压力大？	高压锅
什么鸭子用两只脚走路？	所有的鸭子都是用两只脚走路
当你捏住你的鼻子时，你会看不到什么呢？	当然是你自己的鼻子
有爷俩，娘俩和兄妹俩，只有6个烧饼，但却每人分得了两个，这是为什么？	他们只有三个人：母亲，儿子，舅舅
你的爸爸的妹妹的堂弟的表哥的爸爸与你是什么关系？	亲戚关系
阿比明天要考英文他听说佛光山的菩萨有求必应，他赶忙上山烧香拜佛，求菩萨保佑他明日考试顺利通过，结果隔天英文还是考砸了，为什么？	因为菩萨看不懂英文，没法渡啦！
连续剧西游记中，谁最历害又聪明？	编剧
什么痛好不了？	旧痛
翻手上篮得十分（打一物，二字）。	毛笔
毛毛说：10+4=2，老师也说对，为什么？	10点+4点=下午2点
小明的母亲有三个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？	小明
为什麽把刀涂成蓝色的枪就会很忧郁？	刀枪不入（BLUE）
什么字大家看了都说没用？	没用。
什么方法可以使你一举成名？	当举重冠军
一只小狗在沙漠中旅行，结果死了，他是怎么死的？	他是憋死的，因为沙漠里没有电线杆尿尿
用哪三个字可以回答一切疑问题？	不知道
什么枪把人打跑却不伤人？	水枪
什么手最大，打一成语？	一手遮天
教室中为什么要有讲台呢？	提高老师的地位
为什么买一头牛只要一万元，而买三头牛却要五万元？	三头牛当然比一头牛贵
为什么冰山一“角”？	另一角被泰坦尼克号撞断了
喜剧什么时候会变成悲剧？	没有票房的时候。
一横一横又一横，一竖一竖又一竖，左一竖右一竖，一竖一竖又一竖。（打一字）？	带
哪种竹子不长在土里？	爆竹
我们平时玩的扑克牌中，有哪几张旋转180°后和原来的花纹是一样的？	只有方块牌可以。具体的有方块A、2、3、4、5、6、8、10、J、Q、K。
比眼大的东西是什么？	眼皮
头戴黑帽子，身体像柱子，一碰就有光出来！猜这是什么？	火柴
前面有一片草地。	梅花（没花）
避孕药的主要成份是什么？	抗生素
张飞的母亲姓什么？	姓吴（解：无事生飞）
你在学校学到的东西越多，什么就会少？	不知道的东西。
商店里有一种表比进价还便宜，可商店并没有亏本，钱从哪里来呢？	从修理费里。
聪明伶俐、貌美如花的保洁阿姨是什么人？	女人
一头公牛加一头母牛，猜三个字？	两头牛
什么人总是做白日梦？	上夜班的人
为什么女人的衣服总是少一件？	因为她穿在身上。
你知道什么动物和人类的血缘关系最近呢？	蚊子
黄河上有2座桥，一高一低，这2座桥都被接连而来的3次洪水淹没了。高桥被淹了3次，低桥反只被淹了1次，这是为什么？	水退后高桥露出来而低桥一直淹着。
一只皮球和一只铁球从高楼上掉下来，谁先落地？	铁球
七个男人和一个女人会让你想到什么？	七个小矮人与白雪公主
白色的马叫白马，黑色的马叫黑马，黑白相间的马叫斑马，那么黑色白色红色相间的马叫什么马？	害羞的斑马
如果女人是本书，那么男人首先想翻的是哪一页？	版权页
为什么在校大学生领结婚证可以加三个学分？	国家级证书当然加学分了！
贝多芬给了学生什么样的启示？	背了课本就会多得分（背多分）
什么马不会跑？	木马
用什么拖地最干净？	用力
会飞不是鸟，像鼠不是鼠。白天躲暗处，夜晚捉害虫。	蝙蝠
什么东西愈洗愈脏？	水
吸血鬼卓九勒，挨饿了二个月，好不容易找到一个男人吸血，没想到血一吸完，卓九勒一命呼，这究竟是怎么一回事？	因为两个血型不一样
谁想起妈妈的话就会哭？	爷爷（夜夜想起妈妈的话呀，闪闪的泪光，鲁冰花）
黑皮肤的人最大的优势是什么？	本身他们皮肤就是黑的，所以根本不用怕晒黑了
谁在唱歌时，听众鼓掌只响一声？	蚊子
哈里波特为什么会住在灯泡里？	因为哈里波特是巫师（钨丝）
一个阴森的夜晚，眼前站着长发披肩，身穿白衣脸色苍白的一个女孩，用手去摸她，却摸不着，为什么？	中间隔着透明的玻璃窗
李东对张南讲，他昨天刚出差到广州，晚上给家里打电话时妻子问他是不是把家里信箱钥匙带走了，他一找，果然是的。今天他赶紧把钥匙放在信封里寄了回去。张南一听，骂李东是笨蛋。你说这是为什么？	因为钥匙被投到信箱里了，还是拿不到
30至50区间哪个数字比熊的大便厉害？	40。原因：事实胜于雄（熊）辩（便）
摩托车为什么打不着火？	欠踹。
什么鬼整天腾云驾雾？	烟鬼。
什么东西头平脚尖，干活要挨打？	钉子。
什么？|西越洗越脏？	水
从前，遍地是金的山是什么山？	旧金山
什么东西只咬头发？	发卡
你说问别人什么问题是，老是回答“没有”？	你睡了没有？
艳阳高照，为什么只有小可全身湿淋淋的？	因为他正在游泳呀
月亮上有过外星人吗？	有啊，地球人去过
什么东西载得动一百捆干草却托不起一粒沙子，日夜奔跑却离不开自己的卧床？	河流
人体最大的器官是什么？	胆，胆大包天！
火车由北京到上海需要六个小时，行驶三个小时后，火车在哪？	铁轨上。
小刚从5000米高的飞机上跳伞，过了两个小时才落到地面，为什么？	他挂在了树上
爸爸什么时候像个孩子？	在爷爷面前
路上有辆车，A在开车，B和C坐在后座，车主是谁？	路上
稀饭为什么比米饭还贵呢？	物以稀为贵嘛
我说：老王，听说你最近在减肥？老王说：是啊！我说：怎么，觉得自己胖起来没我帅了吧！老王幽幽的说道：不是，是太胖了钻进你家柜子里，柜门关不上。	是太胖了钻进你家柜子里，柜门关不上
什么最长？	时间
什么东西不怕你打它千拳，却怕你扎它一针？	皮球。
阿平已经死了很久了，为什么他的棺材盖经常会被弄开？	他从小睡觉就喜欢踢被子。
什么河不能过？	夫妻不和
女儿第一次参加舞会，妈妈最担心什么？	与狼共舞
小明整天说个不停，为什么今天一句话不说了？	嗓子哑了
西红柿和巧克力打架，巧克力赢了（打一食品）	巧克力棒
有半瓶酒，瓶口用软木塞塞住，不准敲碎瓶子，不准拔去木塞，不准在塞子上钻孔，怎样喝到瓶子里的酒？	把木塞推进瓶里
什么动物一旦出门就不知道怎么回家？	麋鹿
老王很有钱，可别人说他是个奴隶，为什么？	守财奴
苹果和地心引力有什么关系？	农夫不会等到地球发生效力
如果你说出它来，它就不见了，它是什么？	沉默不语
全球通用的话是什么话？	电话
十二生肖中谁打架专靠嘴？	鸡
小王在一所学校里经常打人，却成了学校的优秀生，这是怎么一回事？	小王是一所体育学校里拳击班的学生。
一个人在回家的路上碰到10只狮子，请问他会变成什么？	十堆狮子大便。
什么东西生在山中色相同，泡在水中有绿红？	茶叶
龟兔又赛跑了，这次兔子没有偷懒、贪玩但是这次兔子还是输了，为什么？	乌龟把终点设在了海里
蚕蚁”是蚂蚁还是蚕？	蚕
和谁交往最辛苦？	莉莉，因为粒粒（莉莉）皆辛苦
最后冒出来的牙齿是哪一颗？	假牙
如果两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活的人叫什么？	救命
莫愁、莫言都火了，我们怎么办？	莫急。
一只大象为什么听了蚂蚁说的一句话便晕过去了？	蚂蚁说，我有了，是和你的
侍儿扶起娇无力（打一食品名）	玉环稣
夜里迟归的丈夫，不小心惊醒“恰北北”的太太，可以用什么方法脱困？	假装梦游
生米不小心煮成熟饭时该怎么办？	准备开饭
死囚犯喜欢怎么死？	老死
什么光人人都不喜欢？	耳光
你用左手写字还是右手写字？	笔
哪位历史人物最欠扁？	苏武。原因：苏武牧羊北海边（被海扁）
又小又大的是什么（打一字）？	尖
如何让一只木棒放在地上而又不能让人跨过去？	墙下
什么“贼”不偷东西，专门卖东西？	卖国贼
四天三夜的露营活动，最令人难忘的是哪一夜？	宵夜
一个被指控的人，在其清白无辜被证明之前，他是有罪的。他是什么人？	被告
什么时候黄信介只能选择统一，不能独立？	买鲜奶的时候
喝什么可以让人变得聪明？	墨水
什么东西只能减不能加？	离死的日子
一年只要上一天班，而且永远不必担心被炒鱿鱼的人是谁？	圣诞老人
美人鱼最怕遇到谁？	加菲猫
什么东西见者有份？	阳光
A和B可以相互转化，B在沸水中可以生成C，C在空气中氧化成D，D有臭鸡蛋气味，问A，B，C，D各是什么？	A鸡B鸡蛋C熟鸡蛋D臭鸡蛋
鹊桥最大的贡献是什么？	既节约了人力物力还节约了财力
永远都没有终结的事是什么？	问题
小王给蚊子咬了一大一小的包，请问较大的包，是公蚊子咬的，还是母蚊子咬的？	母蚊子，公蚊子是不咬人的。
碳酸钙三样化学物质混合在一起。结果会怎么样？	你一定会被老师修理
哪种职业的人最容易出家？	屠夫，放下屠刀立定成佛~
猫最喜欢吃什么？	老鼠。
麦克杰克逊为什么要去做漂白手术？	怕遭到不白之冤
为什么相同的物品买一个交60元，买两个交20元？	用百元大钞买四十块钱的东西的找零
你有一艘船，船上有5个人；年龄最大的65岁，最小的5岁，平均35岁，那船主多少岁呢？	你就是船主
什么蛋打不烂，煮不熟，更不能吃？	考试得的零蛋；0；
孙子一手摸着爷爷的光头一手捋着爷爷的胡子说：“爷爷，人一变老，是不是头发都转移到下巴上了呢？”	是不是头发都转移到下巴上了呢
一个新老公和一只新买的狗有什么不同？	新买的狗一年后看到你还是很兴奋
为什么说当作曲家不需要多大的智慧？	因为他只需要认识7个字就行了。
一只蜜蜂停在日历上，打一成语？	风和日丽
人们最常讲什么话？	电话。
为什么小刚总要等老师动手才会去按老师说的做？	因为小刚耳朵不好，老师用手语
好与坏的中间是什么？	与
许仙遇见白蛇后，发生了什么事？	不知道因为他被白蛇吓倒了
哪一个字永远写不好？	坏
在什么时候更确定自己是中国人？	考外语的时候
为什么杀人要被判刑，杀蟑螂却不用？	蟑螂没有辨护律师
阿里巴巴与四十大盗的故事是东方夜谭还是西方夜谭？	都不是，是天方夜谈
小明拿了一百元去买一个七十五元的东西，但老板却只找了五元给他，为什么？	因为他只给了八十元给老板
什么东西将一间屋子装满，人又能活动自如？	空气和光
橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好？	橡皮。（橡皮差）
你在一年半的时间都不会说话，这段时间你在干什么？	刚出生在哭
太阳，月亮，星星哪个是哑巴？	星星（天上的星星不说话-鲁冰花）
森林里有一条眼镜蛇，可是为什么它从来不咬人？	因为森林里没人
为什么总是有人喜欢把人生比作舞台？	因为他们想当明星。
请将「5+5+5＝550」加上一笔划，使得等式成立。提示：不可以改成不等式喔	将其中一个加号加上一撇即可。（545+5=550）
小王家里有7盏灯，一天夜里，他关掉了5盏，请问还剩下几盏？	还是7盏。
在哪里理发最好？	头上
传说中每所大学都有一棵会杀人的树，它是什么树？	高数
鸡与鸭的对话	鸡同鸭讲。
什么时候竹篮打水不会一场空？	冬天
有个面包，走着走着饿了，结果怎么样？	把自己给吃了
米的爸爸是谁？	米的爸爸是蝶，蝶恋花。
什么花盛开时人看不见？	心花（心花怒放）
红螃蟹好吃还是黑螃蟹好吃？	红螃蟹小星右手的小指受伤了，那么他应该用哪只手写字？	右手因为右手不影响写字。
你知道什么水不能喝吗？	薪水
猫为什么见了老鼠就跑？	跑去抓猫
什么洞最深？？	黑洞
有个胖子上了公共汽车，没有月票，也没有买票，售票员为什么让他从起点坐到终点？	是个司机
在中国什么瓷器最贵？	碰瓷
你能做、我能做、大家都能做，一个人能做、两个人不能一起做。这是做什么？	做梦
金钟奖、金马奖、金像奖哪个对国家贡献最大？	金钟奖（精忠报国）。
小明的爸爸是警察，他眼看着儿子偷了一样东西，却没有多加管教，这是怎么回事？	小明在偷笑呀
你知道蚊子不叮什么吗？	不叮狗，因为是布丁狗
哪种中药最倒楣？	人参
谁是世界上最有恒心的画家？	化妆的女人
象棋与围棋的区别是什么？	前者越下越少，而后者越下越多
王大婶整天说个不停，可有一个月他说话最少，那是哪个月？	2月份
小明走路的脚印为什么比脚小？	高跟鞋
阿里家养的狗叫什么名字？	旺旺（阿里旺旺）
蚂蚁的牙是什么颜色的？	黑色
什么动漫人物最专情呢？	美人鱼，因为美人鱼不会劈腿
什么时候做的事别人看不到？	梦里做事
什么人整天高高在上？	飞行员
猪圈里的猪出来了，怎么办？	王力宏
一个胖子和一个瘦子一起跳楼，谁先到达地面？	围观的群众
猫和猪有何区别？	一种是宠物一种是食物
世界上什么蛋不能吃，煮不熟，却打得破？	考试得的零蛋
吃什么是最安全的呢？	吃亏
1234567890哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰？	1懒惰；2勤劳。（1不做2不休）
甲乙两位仇人以喝毒酒决定生死，为什么乙选了没毒的酒却死了？	被甲打死了。
路上走着7个老爷爷，他们每个人的手中都拿了7根拐杖，每个拐杖上都挂了7个鸟笼，每个鸟笼里都装了7只鹦鹉。那么一共有多少只鹦鹉呢？	—共有2401只鹦鹉
牙医最喜欢的行业是什么？	糖果店
拿鸡蛋撞石头为何不烂？	石头当然不会烂
兔子比什么可以绝对赢乌龟？	仰卧起做
什么交通工具速度越慢越让人恐惧？	正在飞行的飞机
羊没呼吸了叫什么？	扬眉吐气
老张有很厉害的胃病，可他每周有五天总往牙科跑，这是为什么？	老张是牙科医生
为什么现代女性都喜欢用沐浴露，而不喜欢用肥皂？	怕越洗越脏
用猪肝和熊胆作成的神奇肥皂	肝胆相照
有一种布很宽也很好看，但是没有人用它来做衣服，这是什么布？	瀑布
谁的手不能摸？	仙人的手（仙人掌）
吃饭的时候最扫兴的是什么？	没做饭
要怎样做，才能使梦想变成现实？	闹钟一响，你就会从梦中回到现实。
为什么和尚总是朝北拜？	因为“；南无阿弥陀佛”；
一个人想在一夜里变成千万富翁，他该怎么办？	做梦吧
冬冬的爸爸牙齿非常好，可是他经常去口腔医院，为什么？	因为他是牙科医生
有七个环，环环相扣成一直线状，七环只可破坏其中一个。每次只能取走一个环，每次不能多拿，也不可少拿，要求分别拿七次，将七环分别取走？	破坏第三个
李红每次赛跑都是倒数第一，这次却是正数第一，为什么？	只她一人
为什么大丈夫要负责赚钱？	把“夫”倒过来看看
在什么情况之下2/4和4/4不会约为成最简分数？	写在五线谱上面
下雨天三个人在街上冒雨走，为什么只淋湿了一个人的。	一个怀着双宝孕的妇人
現在有二枚市面常用的硬币，面值共为六毛，其中有一枚不是一毛，请问二枚硬币面值各为多少	一枚不是一毛，那另一枚是一毛，因此是一毛和五毛
沿着赤道开车，为什么会越来越冷？	因为坐的是动（冻）车。
共汽车上，两个人正在热烈的交谈，可围观的人却一句话也听不到，这是因为什么？	这是一对聋哑人
为什么妈妈几个月都不给孩子吃饭可孩子仍然长的很好？	因为这个孩子还是个胎儿。
什么东西装玻璃，爱把鼻子当马骑？	眼镜。
桌子上有8只蜡烛，风吹灭了3只！一段时间后还有几只蜡烛？	三只蜡烛
有一样东西，你只能用左手拿它，右手却拿不到，这是什么东西？	右手
什么花很快就不见了？	火花。
一个人一天吃了二十只牛，为什么？	蜗牛
如果开着一辆车，小明坐在副驾驶上，小红坐在小明后面，谁开车？	如果开车
小明只会花钱，天天花很多钱，可最后却成了百万富翁，为什么？	以前是亿万富翁
小明是高的儿子但是小明却不肯喊他爸爸，为什么？	因为高是小明的妈妈
最洒脱的是哪一天？	星期六（洒脱day=Saturday=星期六）
台风天气要带多少钱出门？	四千万
大家都不想得到的是什么？	得病
医生问病人：“感冒吗？”病人摇摇头。“肚子疼？”病人摇头“神经病？”病人摇头。究竟他是来看什么病的？	是来看不停摇头的毛病。
杰克跑的最快，为什么他的长官还要批评他？	逃跑
红娘子，坐高楼，刮大风，点点头。（打一植物）	高粱
什么东西天上有，地上也有？	阳光
什么人最能保护人？	孕妇，看她们把胎儿保护得多好。
某富翁的左右邻居都养狗，一到晚上，这二条狗就吠叫不停。无法忍受这种折磨的富翁，便出搬家费一百万元，希望左右邻居搬走。的确，两个邻居是连狗一起搬家了，但是一到夜晚，富翁还是可听到完全相同的狗吠声。这是为	两邻居互相交换房屋
小明有一天不小心撞到电线杆，为什么连手也会痛？	因为小明狠狠地揍了电线杆一顿
什么季节最暧昧？	秋天（暗送秋波）
在营休假的阿福和阿明，为什么躲在寝室里却搞得流血又流浓的好不畅快？	相互挤青春痘
早上、中午、晚上哪个时间段做坏事最好？	中午
三人共撑一把小伞在街上走，却没有淋湿，为什么？	没有下雨
在什么情况下等式6+7+2=3成立呢？	这是在表示钟表的时间。也就是说6点钟过了7个小时，再过2个小时，就是3点。
什么东西不用的时候朝下，用的时候朝前？	钥匙
红和绿豆放在一个碟子里，小明为什么一下就把它们分开了？	红豆和绿豆一样只有一颗
什么东西看不到却可以摸到，万一摸不到会把人吓到？	脉搏
哪种蛇的寿命最长？	三寸不烂之舌
别人问路时，最怕听见什么话？	这就是人间吗
什么两个脑袋、六条腿、一条尾巴？	人骑马
铁掌水上漂	裘千刃
烟缸，打一字。	盔
小明与丈夫生的婴儿牙齿是什么颜色的？	婴儿没牙齿
药店着火四字成语	不可救药
老王一天要刮四五十次脸，脸上却仍有胡子。这是什么原因？	老王是个理发师
你知道稀饭贵还是烧饼贵？	稀饭。物以稀为贵
一个人走夜路，最怕听到哪一句话	请问你是什么血型
贪玩的小孩喜欢上什么课？	下课
一条河上有两座桥，一高一低，为什么高的一年被淹两次，低的却只被淹一次？	高的桥在下游
你知道什么书从来不单独拿出卖吗？	说明书
小美总抱怨寒假比暑假短，你知道这其中的道理么？	热胀冷缩
小明走路的脚印为什么比脚小？	小明穿着高跟鞋呢
小王考试得了0分，至少证明了什么？	证明他考试没有作弊！
为什么黑人不能当上美国总统？	白宫里面住白人的
为什么暑假一定比寒假长？	热涨冷缩
老王是出了名的拳手，为什么一戴上拳击手套反而让对手三下两下打下台去了？	他是划酒拳的高手
上台领奖致感谢辞时，可以不必说哪句话？	谢谢各们爸爸妈妈
要把一个大湖盖住，用什么办法最好？	等河面结冰
一条凶猛的眼镜蛇，在一个森林里它为什么不吃人。	因为森林里没有人
是什么让一两个小时的电影变成了三四个小时？	广告
大灰狼拖走了羊妈妈，小羊为什么也不声不响地跟了去？	小羊还没有出生
一只小狗在沙漠中旅行，找到了电线杆，上面没贴任何东西，结果还是憋死了，为什么？	很多小狗在排队，没等到
灰姑娘的老爸老妈可能是谁？	白雪公主与包公
为什么在台湾看不到绿色的山峰？	因为台湾有吴（无）青峰。
为什么大雁秋天要飞到南方去？	如果走，哪太慢了
9月28日是孔子诞辰日，那么10月28日是什么日子？	孔子满月了
什么人一年只工作一次？	圣诞老人
一辆出租车在公路上正常行驶，并且没有违反任何交通规则却被一个警察给拦住了，请问为什么？	警察打车
树心有眼，西下美女，手扶下巴，人在尔边，心死相依，言及自己，十件家具，白色勺子，儿女相全，又住一起	想要把你忘记真的好难。
重男轻女打一地名	贵阳
什么东西人用完了很快会回来？	力气
一棵树绑着一只虎，绳长10公尺，距树公尺处有一堆草，要如何它才能吃到那堆草？	老虎根本不吃草。
为什么每次有推销的来老王都会想不开？	想不开门。
什么东西薄薄一片，只有0。2公分，但是它可以装进你想要放的东西？	照片。
电动车时速80公里，向北行驶。有时速20公里的东风，请问电动车的烟，朝那个方向吹？	电动车是没有烟的
楚楚的生日在三月三十日，请问是哪年的三月三十日？	每年的三月三十日
一个四脚朝天，一个四脚朝地，一个很痛苦，一个很高兴，这是在干什么	猫捉老鼠
金太太一向心直口快，可什么事竟让她突然变得吞吞吐吐了呢？	金太太在吃甘蔗的时候吞吞吐吐
什么酒喝不了？	天长地久
李时珍医术高明，为什么治不了曹操的头痛？	他们不是同一时代的人
什么时候月亮会比太阳大？	写“；明”；字的时候
丽丽眨巴着眼睛出了道题目：每个人都有10根指头，哪根指头最长？	无名指中指
全副武装的人与手无寸铁的人进行激烈的搏斗这是什么事情？	是城市管理者执法
什么东西打破了才能吃？	鸡蛋
南来北往的二个人，一个挑担，一个背包，他们没争也没吵，也没有人让路，却顺利的通过了独木桥，为什么？	南来北往都是朝一个方向走呀
用1、2、3这3个数码表示的最大数字是多少？	“3”的“21”次方
什么职业最难？	名侦探，因为名侦探柯南（可难）。
明天是几号啊？	今天加上一号
一般来说，你是用左手写字还是右手写字？	一般来说是用笔来写字
斑马向熊猫多次求婚，你知道为什么熊猫就是不答应吗？	因为他觉得斑马身上有文身，她不喜欢。
什么东西生的可以吃，熟的可以吃，用刀切不开，洗过之后就没人吃？	水！！
四个9加起来为什么等于100？	99+9/9=100
夫妻吵架之后为什么老公向老婆出了道数学题？	因为老公想“；求和”；
自来水和雨水有什么区别？	一个要花钱，一个不要花钱
用3，3，8，8四个数只用加减乘除，如何算出24？	8/（3-8/3）=24
大人上班迟到的理由是堵车，小孩子迟到的理由是什么？	妈妈睡过了头
如果诸葛亮没有死，世界将会有什么不同？	世界将会多一个人
作家最后一本书是什么书？	遗书
什么水果最忙？	芒果
专爱打听别人事的人是谁？	记者
什么东西能令万物黯然失色？	云，云能遮天盖日。
为什么蝙蝠会经常倒吊着？	因为它胃下垂
这冰看起来就好像是张铝箔（四字成语）	如履（铝）薄冰
喝可乐可以再来一罐，买洗衣粉也可以买大送小，那请问什么店不能买一送一？	棺材店
“蛀牙、烂萝卜、孕妇”三者的共同点是什么？	拔得太慢，都是虫子惹的祸
你知道大象身上最长的东西是什么吗？	血管。
为什么结婚之后的生活像潜水？	结婚后要忍气吞声了
什么人不需要用电？	缅甸人（“免电”人）
当一个人拥有它时它存在，另外一个人拥有它时它就不存在了，它是什么？	秘密
什么人生病从来不看医生？	瞎子
海中绿洲（打一城市）？	青岛
有面无口，有脚无手。听人讲话，陪人吃酒。居家物品	桌子
吃什么会变丑啊？	藕（因为chǒu丑（谐音吃藕丑）
拖什么东西最轻松？	拖鞋
小明有很严重的胃病，可他每天却总往牙科跑，这是为什么？	牙科医生
有一家电影院，正在放映一部喜剧冒险爆笑片，男主角的动作很滑稽，可是电影院内的观众反而愈看愈伤心，这是为什么？	因为扮演这位男主角的刚过世
一只母羊和一只小羊正在吃草，来了一只老狼把母羊给叼走了，小羊也乖乖地跟走了，请问怎么回事	小羊在母羊的肚子里
外国人问路，小明拼命有英语对他说，他却一点也听不懂，这是为什么？	因为他是法国人
有人中大奖了。（打一首歌名）	可惜不是你
小涵的妈妈熨烫衣服，一件衣服要五分钟，一条裤子要三分钟，现在有三件小衣服，一条裤子，小涵的妈妈要几分钟才能全部熨烫完？	18分钟
什么东西先穿鞋子后穿袜子？	钉子，踩到钉子的时候，钉子先穿（透）鞋子，再穿（透）袜子！
AxB=12，BxC=13，CxD=14。那么，AxBxCxD=？	168。AxBxCxD=12x14=168。
在家里，小白长得和谁比较像？	大白（真相大白）
第一次世界之战是在何时发生？	亚当与夏娃打架的时候
什么东西一百个男人无法举起，一女子却可单手举起？	比如一个鸡蛋，一百个男人不可能同时举起一个鸡蛋
妈妈把长发剪短了,可是回到家里却没有人发现,为什么？	家里没人
一对健康夫妇，为什么生出只有一只右眼的婴儿？	每个人都只有一只右眼
人一生下来第一件要做的是什么事？	呼吸。
一块砖头是一公斤加半个砖头的重量。那么一块砖头是多重？	1块砖头=1公斤+1/2块砖头；所以一块砖头就是2公斤重。
上课铃声东响了，却没有一个同学在教室里，怎么回事？	上的是体育课
这个东西，左看像电灯，右看也像电灯，和电灯没什么两样。但它就是不会亮，	坏掉的电灯
如何让饮料变大杯？	念大悲咒
什么鸡不下蛋？	飞机
跳蚤和大象有什么区别？	大象身上有跳蚤，跳蚤身上没有大象！
你知道火柴烧着后进了医院,变成什么了吗?	棉花|棉签
小王娶媳妇为什么不花一分钱？	做梦娶
什么东西掉进水里不会湿？	影子
亚当和夏娃结婚后，最大的遗憾是什么？	没有人来喝喜酒
你不是聋子，为什么我说话你听不到？	因为不在同一个地方
小王做事总是拖泥带水，但上级部门总是表彰他，这是为什么？	他是泥瓦匠
不准说话，猜一个字	吻。
红螃蟹好吃还是黑螃蟹好吃？	红螃蟹，因为黑螃蟹没熟
什么比乌鸦更令人讨厌？	乌鸦嘴
有个汽车司机，在交叉路口上突然撞进人群中，全速向前跑，警察也不责怪他。你说这是为什么？	汽车司机今天没开车
姓什么的人不爱说话？	姓金
有三个空房间，一间房间有三盏灯，另一个房间有三个开关，每一个开关只能打开一盏灯，如果你只可以进每个房间一次，。那你要如何知道那个开关控制哪盏灯？	进有开关的房间，打开其中一个开关，过5分钟后关掉，再打开另一个开关后离开房间。
什么东西6只脚，却只用4只脚走路？	骑士
火车由北京到上海需要6小时，行使3小时后，火车该在什么地方？	在车轨上
把24个人按5人排列，排城6行，该怎样排？	排成正六边形即可
小明肚子已经好胀了，但是为什么还在不停喝水呢？	掉水里了。
会给人带来痛苦的光是什么光？	耳光
什么动物没生病人们却常常买药给它吃？	老鼠
什么时候你会希望自己在一个鸟不拉屎的地方？	头顶上有鸟屎的时候
小张把一个鸡蛋扔出一米之外，鸡蛋却没有破，为什么？	因为鸡蛋还没有落地
你知道一个人的小腿应该有多长吗？	应该长到碰着地面
波斯湾战争中，为什么美军在夜间死伤比伊军少？	美国黑人较多
小明和小红互相吹牛，小红说她可以把整个世界吃下去，小明说了什么胜过了小红？	小明说：我可以把你吃下去
马的头朝南，马的尾朝那？	朝下
什么样的河人们永远也渡不过去？	银河
一个人在房间坐着很冷怎么办？	站到墙角去，墙角那里有90度，躺下来180度。
A和C比，谁高呢？	C比较高（因为ABCD，A比C低）
杀人的子弹从哪儿来？	当然从枪口里出来
敲凳子会发出“咚咚”声，那么凳子敲人会发出什么声？	惨叫声
什么是倾国倾城貌？	地震以后
班长告诉菜鸟，当拉开手榴弹的保险之后，口中先数五秒再投掷出去，菜鸟一切都按班长指示动作，但仍被炸死了，为什么？	因为菜鸟有口吃
一座桥上面立有一牌，牌上写“不准过桥”。但是很多人都照样不理睬，照样过去。你说为什么？	这座桥的名字叫“不准过桥”
什么话可以一语道破天机？	天气预报
什么剑是透明的？	看不见
什么东西买的人知道，卖的人知道，用的人不知道呢？	棺材
哪里的僵尸胸部最大？	植物大战僵尸里面的僵尸胸部最大，因为老是有一大波僵尸向你靠近~
为什么冷笑话一次要讲三遍？	三思而后行（三嘶~~而后行）
叫什么名字最辛苦？	莉莉
什么老鼠爬最慢？	爬在乌龟身上的老鼠
老明有3个儿子大儿子叫大哥二儿子叫二哥（请问小儿子叫什么）？	小明
怎样用三根筷子搭出比三大比四小的数？	Π，圆周率3。1415926
一只蚂蚁居然从四川爬到了东京，可能吗？	地图上爬
加减乘除少一点打一字？	坟
三人戏一球，一人在绸缪，一人翻身踢，一人地下收。据此诗猜一字	似。说明：谜文以比喻的形式，极其生动地描绘了“似”字的结构，确切而自然，同时谜文本身又是一首诗，它将三人戏球的场面作了精彩的描写，戏球者各具情态，活龙活现。
什么运动只有一个女的和多个男的参加？	抛绣球
请问什么样的书最香？	食谱
顶地立天是什么意思？	倒立
麦可杰克森的儿子是幸福的，为什么？	他可以把他爸爸的鼻子拿下来玩
有一个富豪想知道他的什么东西最值钱。你知道吗？	他脑袋
红豆与绿豆被放在一个碟子里，小明为什么一下子就把它们分开了？	一颗
什么样的人最喜欢长发？	理发师
小偷、黑客、工程师都靠什么吃饭？	靠嘴
老高骑自行车骑了十公里，但周围的景物始终没有变化。为什么？	他骑的是室内健身车
小王的爸爸有3个儿子，一个叫大毛，一个叫小毛，第三个叫什么？	小王
什么鬼大家都喜欢？	机灵鬼
什么人爱在考场上东张西望？	监考老师
什么東西越洗越脏？	水
上完厕所，要用左手、还是右手擦屁屁会比较好？	用卫生纸比较好
请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？	不能说！说的人是猪
杰瑞走在雨中，为何瞬间就死了？	他走在枪林弹雨中。
满满一杯啤酒，怎样才能先喝到杯底的酒？	用吸管
哞哞叫的牛一下水游泳后就不叫了（四字成语）	有勇无谋（哞）
在什么情况下人人都戴眼镜？	看3D电影时。
唐僧师徒四人在取经路上都是谁帮他们洗的澡？	都是妖精帮他们洗的澡，因为妖精每次抓到他们之后都会吩咐说“洗洗干净，吃了……”
一个人掉进游泳池里，为什么他的脚没有湿？	因为游泳池里没有水
什么事情，只能用一只手去做？	剪自己的手指甲
世界上什么东西以近2000公里/小时的速度载着人奔驰，而不必加油或其它燃料？	地球
你知道为什么多啦A梦一辈子都生活在黑暗中吗？	伸手不见五指
总是在舌头比头脑快时才产生的感觉是什么？	愚蠢
越剪会变得越大的是什么？	洞会越剪越大的
生日最不想要的是什么礼物？	钟（因为是送终呀）
三岁的小王凭什么断定，人只能同亲戚结婚？	他家结了婚的人全是亲戚！
什么时候人们害怕得第三名？	只有三个人参加比赛的时候
珍惜和CLOUD学习驾驶帆船。珍惜对CLOUD说：我知道帆船在逆风时也可以前进，但我今天真倒霉，帆船进入了一个完全无风的地带，幸亏后来遇到一股强烈的潮水才得以逃脱。CLOUD说：虽然是无风地带，但还是	可能。
青蛙为什么能跳得比树高？	树不会跳
加菲猫和黑猫一起去找工作面试，谁被刷下来了？	黑猫
水和火相比较，哪个腿比较长？	火（火腿肠）
月黑风高的晚上，传来一阵又一阵的狗吠声，外面却突然响起“咚咚咚”的敲门声，你猜会是谁呢？	不管是谁劝你还是别开门好
7加3在什么时候等于8？	中秋节遇上国庆节的时候
六岁的小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理？	爸爸是修理小明
最喜欢战争的人是谁？	军火商
爱斯基摩人用什么吃饭？	用嘴吃饭
小明买西瓜要5块钱，给了老板5块钱后为什么老板又给他5块呢？	老板给他的是5块西瓜。
唐三藏的儿子叫什么？	唐三藏都没有结婚
你有一艘船，船上有十五位船员，六十位乘客，三百吨货物。你能根据上面的提示，算出船主的年龄吗？	你就是船主年龄还需要算吗
小明家很富裕，可他想买玩具时却从不向母亲要一分钱，为什么？	因为一分钱买不到玩具
小王过十三岁的生日，为什么桌子上有十四根蜡烛？	那晚停电，有一根是用来照明的
大力士永远也举不起的东西是什么？	自己
月月和妍妍两人撑着一把伞在雨中走，为什么只有月月湿了裤子	妍妍穿的是裙子
有一个地方，人人都能坐，只有你不能坐，那是什么地方？	你的大腿。
牛頓在苹果树下苹果击中，发现了地心引力；如果你坐在椰子树下，等待被椰子打中，你会发现什么？	会发现这种行为很愚蠢
问你龟兔第三次赛跑，兔子一没有骄傲，二没有睡觉非常努力的奔跑，终点也不在水里，可是还是输了为什么？	乌龟是只忍者神龟。
5比0大，0比2大，而2又比5大。你知道是怎么回事吗？	玩“；剪刀、石头、布”；游戏
什么书在书店买不到？	遗书
世界上哪一条河最危险？	莱茵河
什么牛是最好骗的？	蒙牛
什么东西最容易让一个士兵倒下？	床
王小明要跳水了！可是为什么围观的群众愈来愈多，却没有人想救他？	该地正在举行跳水比赛他是参赛选手之一
和尚打着一把伞，是一个什么成语？	无发无天
左眼跳财，右眼跳灾，如果左右眼皮一起跳呢？	破财消灾
有一位女士离婚数次打一四字成语	前公（功）尽气
什么样的人物照片你看不出照的是谁？	X光片
你很想知道一件事，但别人不告诉你，怎么办？	打破砂锅
螃蟹为什么横着走？	因为有钳，所以任性！！
什么时候太阳会打从西边升起？	从镜子里
圣女贞德是哪国人？	天国
女人什么时候才会嫌衣服太多？	洗衣服的时候
金像奖哪个对国家贡献最大？	金钟奖（精忠报国）。
坏人属于人类，那么好吃懒做的人渣属于什么类？	人类。
船边挂着软梯，离海面2米，海水每小时上涨半米，几个小时海水能淹没软梯？	水涨船高，永远都淹不到
打什么东西毫不费力？	打瞌睡、打呼噜
米汤淋头，请猜一名星。	周润发。
牙医靠什么吃饭？	嘴巴
想想看：眼睛看不见，口却能分辨，这是什么？	味道。
走进一家店，看见老板和客人正在议价，老板拼命杀价，而顾客却一直抬高价钱，为什么？	这是家当铺
一只狼钻进了羊圈，可它却没有吃羊，为什么？	羊圈里没有羊！
十字路口，嫦娥路边走。（打一字）	胡
一个人被关在密闭的房间里，只有一扇门，但无法拉开，他该如何出来？	把门推开
刘邦破咸阳—城市名一	秦皇岛
两位帅哥因何为了一位长相如恐龙般的女子大打出手？	打的要娶她
从军十八年的花木兰换上女装后，为什么令昔日的袍泽大感惊讶？	因为他们认为花木兰还是比较适合男装
足球比赛中间休息的时候，爸爸问他的儿子：放在右脚旁边而左脚碰不到的是什么东西？儿子灵机一动就答对了，你知道吗？	是左脚
遇到什么事情最好高抬贵手？	别人用枪指着你的时候
阿星对阿菜说他的裤子拉链忘了拉好，为什么阿菜不以为然呢？	因为忘了的是阿星自己
小可坐在桌前读书，为什么不开台灯？	大白天开什么呀
怎样才能让心仪的女交警注意到自己？	在她面前故意违章。
为什么孔雀向东南飞而不向西北飞？	因为西北有高墙
一本书掉在泥地上，封面被弄得很脏，怎样才能把书弄得干净呢？	撕下来|丢了|撕了|撕掉|死掉
世界上什么人一下子会变老？	新娘，因为结婚后就变成了老婆
小明的家住在12楼，但他每次坐电梯都做到11楼，为什么？	矮|按不到电梯按键
王和李都睁一只眼闭一只眼做事，为什么王得表演，李受处分？	因为王是射击运动员，李是仓库保管员
包公的脸为什么是黑的？	因为额头上有个月亮月亮都是晚上出来。
如果有一艘船，小张是船长，小李负责甲板，小王负责动力系统，那么这艘船是谁的？	这艘船是如果的，因为如果有一艘船
有一天，警察眼见一黑人小偷逃进一白人的宴会，追进去后，却发现全是白人，为什么？	因为小偷的脸吓白了
一次考试中，全答对的人得了零分，而全答错的人却得了100分，你知道这是为什么吗？	因为考试考的都是判断题，正确答案都是错。
俗话说“左眼跳财，右眼跳灾”，如果左右跟皮一起眼呢？	破财消灾
有一只公鸡在屋顶上下蛋，你说鸡蛋会从左边掉下还是右边？	公鸡不会下蛋
什么东西从屁股里排出后还可以当食物？	鸡蛋
什么人最喜欢别人叫他滚？	监狱里的人
哪种动物像猫一样大小，和老虎一个长相？	小老虎
某人患了高血压，医生说不要吃太咸就没事了，但是他一听却决定要搬家，为什么？	因为他住在台南的盐水打算搬到台北的淡水
哪个数字跟字母b呆在一起的时候最傻？	2（因为2b是骂人傻的意思）
dongdong养的鸽子在mingming家下了一个蛋，请问这个蛋应属于谁的？	鸽子的
茄子的另外一个名字叫什么？	蔬菜
上课的时候，同学们都坐着上课，但是小李上每一节课都站着。为什么？	小李是老师
梳箅难上头，虱虮难留，光溜溜，憎亮，球（打一东东）？	秃子
小李有一次出差去办事，提早了回来，看见隔壁的小楼同自己的妻子睡在床上，小李为什么不生气？	小楼是女的
人为什么要生两只耳朵？	兼听则明
彩色丝袜已经变成一种流行，为什么红色系列在台湾销售得最差？	因为台湾萝卜腿的女孩子太多了
飞机明明只有几个小轮子，为什么人人说它腿长？	因为它会一步登天
老王说，他这辈子的最终目标，就是买东西时可以不用看价钱。通过十年如一日不懈的努力，他终于实现了，其实很简单的。请问他是怎么实现的呢？	他失明了
什么东西不大，但却可以装下比它大得多的东西？	电视机
汤姆因为把墨水泼在地毯上而挨了骂，可他觉得委屈，为什么？	墨水不贵呀
对单身汉来说，家有贤妻是最大的幸福；那么，对已婚的男人来说，什么是最大的幸福？	单身汉。
林老生大手术后换了一个人工心脏。病好了后，她的女友却马上提出分手，为什么会这样？	没有“真”心爱她
有一种细菌，经过1分钟，分裂成2个，再过1分钟，又发生分裂，变成4个。这样，把一个细菌放在瓶子里到充满为止，用了1个小时。如果一开始时，将2个这种细菌放入瓶子里，那么，到充满瓶子需要多长时间？	59分钟
有一个地方失火，可是却没人打火警电话？	因为那个地方就是消防局
学生为什么叫学生？	只学生的东西，不学熟的东西。
3个人3天用3桶水，9个人9天用几桶水？	九
小花站起来同饭桌一样高，两年之后，反而在桌子下活动自如，为什么？	小花是一条狗。
地球有两处地方，昨天可以是今天，今天可以是明天，那地方是哪？	南极和北极
小明从外面买了好多东西回来，为什么她一进社区办公室就把手中的一捆布往地上一扔？	拖布。
借什么可以不换？	光
今年圣诞夜，圣诞老人第一件放进袜子的是什么东西？	自己的脚
债权和债务的最大区别是什么？	一个容易记住一个最不容易记住
刚买的袜子为什么会有一个洞？	袜口
有一天，一个植物专家，一个原子弹专家，一个动物专家在一个热气球上。此时，热气球直线下降，必须扔掉一个科学家，请问扔哪一个？	扔最重的那一个
一个功夫极好的人为什么跳不过他师傅给他画的一个圈？	因为小圈是绕着这个人的腰画的
酸菜的妹妹是什么？	还是酸菜
什么老虎不吃人？	秋老虎
地球没有水时像什么？	核桃
老陈买的明明是真药而不是假药，为什么会被判重刑？	他走私军火
娇娇的爸爸在一次难度很大的考试中非常从容，为什么？	他是监考老师。
有黑，也有红？	一匹怕羞的斑马。
一个伟大的人和一只伟大的狮子同一天诞生，有什么关系？	没关系
什么豆豆不能吃？	青春痘
脱了红袍子，是个白胖子去了白胖子，是个黑圆子。打一植物？	荔枝
什么门不能关？	球门
什么话全世界都在用？	电话
天上飞的三条腿、四个头、五只眼是什么东西？	不是东西
生性巴结的陈连长特别在师长儿子生日那天准备了一份礼物送师长的儿子，为什么师长的儿子一脚就把礼物给踢开了呢？	那礼物是一只足球
为什么奥特曼打完小怪兽都点一下头？	给观众示意怪兽打败，要洗洗睡了
芹菜的屎是什么颜色的？	黄色（秦始皇）
一只鸭为什么说它是一只鸡生的？	那只鸭在说谎
在一间房子里，有油灯，暖炉及壁炉。现在，想要将三个器具点燃，可是你只有一根火柴。请问首先应该点哪一样？	火柴
为什么”七上八下”七在八的上面？	（超欠打的~~）因为八在七的下面
小王说他能在1秒钟之内把房间和房间里的玩具都变没了，这可能吗？	把眼睛闭上，再没有别的方法。
一女牵牛过独桥，夕阳落在方井上。	姓名
为什么新买的袜子有两个洞？	要不然怎么穿
同样是女的，为什么女朋友好哄，丈母娘难哄呢？	因为丈母娘已经上过一次当了。
一个小偷学了六年开锁技术为什么还是打不开锁？	小偷遇到的是情锁
什么叫做“缓兵之计”？	改天再告诉你
8个数字“8”，如何使它等于1000？	8+8+8+88+888
茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力？	茉莉花（好一夺没力[美丽]的茉莉花）
说有九头小猪要过河，刚好河里有九头鄂鱼，小猪说：“鄂鱼，带我们过河吗？”鄂鱼说：“行啊”结果八头小猪被八条鄂鱼吃了，为什么第九头小猪没有被鄂鱼吃了？	第九头鄂鱼是伊斯兰教徒。
到家了为什么不进去呢？	忘了带钥匙
你曾借了什么东西至今都没还过？	借过。
米高佐敦带领公牛队拿了几次NBA总冠军？	六次
有个人被一条疯狗正追着，此时他最恨谁？	恨它狗娘
拥有很多牙齿，能咬住人的头发的东西是什么	发夹
有什么比长颈鹿脖子疼更糟？	得了脚气的蜈蚣
兔子说：“；我在排队，我前面有5人，后面比前面少2人，队里共有几人？”；	8个人，因为兔子不算人
鸡蛋壳有什么用处？	用来包蛋清和蛋黄
小王知道试卷的答案，为什么还频频看同学的？	因为小王是老师
木兰之子，打一食物名称？	花生米
1根2米长的绳子将1只小狗拴在树干上，小狗虽贪婪地看着地上离它2。1米远的l根骨头，却够不着，请问，小狗该用什么方法来抓骨头呢？	转过身用后腿抓
中国哪座城市拥有的手机用户最多？	吉林通化，因为您拨打的用户正在通话（通化）中。
哥哥买了3袋米，弟弟买了2袋米，回家后他们把米放在1个大袋里，现在有几袋米？	1袋米
一个可以大可以小的地方是哪里？	厕所
有一个人被从几千米的高空掉下来的东西砸在头上，却没有受伤，为什么？	那是雪花
什么巴士人们会觉得开的太快？	没赶上的巴士
杀入围城前发出的最后一排子弹是什么？	喜糖
梅花1，梅花2，梅花3，哪张牌最心狠手辣？	梅花1
什么情况一山可容二虎？	一公一母
小王歌唱得不错，为什么老得不了第一？	别人唱得更好
毛病最多的书是什么书？	医学书
一只羊在吃草，一只狼从旁边经过没有吃羊。2。又一只狼经过，还是没有吃羊。3。第三只狼经过，羊冲狼大叫，狼还是没吃羊	虾，对虾，龙虾
有一个人只剩一颗牙了，为什么吃东西还会塞牙？	因为他吃的是藕
小王住在12层楼里，为什么他每天不坐电梯啊？	他住一楼
什么情况下3=15？	当他们在钟表上的时候
某人向枪靶射击了五发子弹，共得一百分，他射中了哪里？	只中一发正好一百
「笑」和「哭」有什么相同之处？	都是10画
李先生到16层楼去谈生意，但他只乘电梯到14层楼，然后再步行爬楼梯上去，为什么？	李先生个子太矮，按不到16楼的电梯按键
有辆快速前进的赛车，在路口90度左转时，请问哪一个轮胎一定离地？	备胎
草本（打一化合物）	苯
一个最贪玩的小孩最喜欢什么课？	下课
弗兰克林在雷雨中放风筝时说了什么？	什么也没有说当时他被电麻了
铁放到外面要生锈，那金子呢？	没了
最能鞭策你减肥的是哪句话？	人在吃，秤在看
大象身高3米，河水最深的地方4米，没有船也没有桥，大象该怎样过河？	从水底走过去
米的外公是谁？	是爆米花因为抱过米也抱过花。
一头猪说加油啊，是什么食品？	朱古力
某人有喝一打高粱的酒量，但今晚他只喝了半瓶啤酒就醉了，为什么？	他不久前才刚喝了一打高梁
有一个女孩子穿着泳衣在沙滩上走，为什么在她的身后却没有脚印？	因为她是倒着走的。
大兵阿雄的祖母坐了一天的车去军营探望他，为什么长官一见到她却气得差点晕倒？	他昨天请了三天丧假是他外祖母过世
哪个亲戚最常走动的？	大姨妈。
小王去网吧开会员卡，开卡要20元，小王没找到零钱，就给了网管一张50的，网管找回30元给小王后，小王找到20元零的，给网管20元后，网管把先前的50元还给了他，请问谁亏了？	网管亏了30元
如果他和他相爱了是什么情况？	出柜了
玉皇打喷涕，猜一个城市？	天津
自己的缺点令自己讨厌是在什么时候？	在别人身上看到时
哪一个月有二十八天？	每个月
一个人什么“地方”能大能小？	心眼儿
人们甘心情愿买假的东西是什么？	假发，假牙
什么人不能吃饭，但是可以说，笑，玩游戏？	木偶
医生嘱咐小明吃3片药，半小时吃1片，问小明吃完药片需几小时？	一小时
你知道杨过和小龙女用什么牌子的洗衣粉吗？	雕牌
中国人最早的姓氏是什么？	姓善“人之初，性本善。”
癞蛤蟆怎样才能吃到天鹅肉？	天鹅死了
凯特小姐的容易被误称为哪种动物？（打一英语单词）	Cat
什么样的房子不能住人？？	蜂房
瞎子为何夜路点灯？	为了使别人不撞到他
老王已经年过半百为什么总爱围着女人转？	老王是推销化妆品的
从北京到天津要一小时，火车从北京开往天津，发车半小时后，问火车现在在那里？	在铁轨上
一坛酒埋在地底下一千年后变成了什么？	酒精
怎么企鹅前面是白色不是黑色？	企鹅手短
蟑螂请蜈蚣到家中作客，发现没有油了，蜈蚣要去买，却久久未回，究竟发生了什么事？	蜈蚣还在门口穿鞋
小明吃麻辣面，加了胡椒又加辣椒，你猜他还会加什么东西？	鼻涕和眼泪。
小宝的妈，看了奶粉广告后，去买了加拿大的无污染奶粉，结果小宝吃了，还是拉肚子，为什么？	因为那是用台湾的水泡的
猪八戒的儿子叫什么？	猪~~
医生手术为何带口罩？	怕人认出来
电线干上有三只鸟在打架，为什么一只鸟掉了下来，另外的二只也掉了下来？	因为他们拍手叫好，所以也掉了下来
小胖上完厕所为什么不洗手？	因为没有人规定上完厕所要洗手。
小明快乐的过生日，却没有人帮他庆祝，为什么？	梦中早过了一天
董存瑞举着炸药包想的是什么？	希望这是个哑巴炮。
一对健康的夫妇，很不注意计划生育，生了三个孩子，这三个孩子都只有一只右手，为什么？	人不可能有二只右手呀
从二十楼掉下来的花瓶会变成什么？	凶器
要帅又有车的男士该去什么地方找？	下象棋的地方
四年级三班是怎样上珠算的？	各打各的算盘
沿着山壁凿成的山路，因坍方而形成一个宽深的大洞，路边却没有警告标志，为什么？	因为大洞在山壁上，没有危险。
什么书必须买两本才行呢？	结婚证书。
医院专门为悟空开的科室是什么科？	耳鼻喉（二逼猴）科。
什么书既没有作者，也没人能读懂？	当然是天书啦！
冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？	傻瓜
小华明天考试，他已经把英语背得滚瓜烂熟，第二天考试还是不及格，为什么？	第二天不是考英语
汽球内有空气，那游泳圈内有什么？	人
有一种棋只有两种棋子，你知道是什么棋吗？	围棋，只有黑棋和白棋
一天晚上，A君在家读一本有趣的书，他的妻子把电灯关了。尽管屋内漆黑一团，A君仍然手不释卷，读的津津有味。这是什么道理？	A君是盲人，他读的是盲文书
什么光完全没有亮度？	时光
英国出生过大人物吗？	没有全是婴儿
阿珍什么家务都不会做，脾气又坏，他爸妈为什么还拼命催她结婚？	其目的是为了嫁祸于人
公共汽车来了，一位穿常裙的小姐投了4元，司机让她上车；第二位穿迷你裙的小姐，投了2元，司机也让她上车；第三位小姐	她用的是月票
电梯除了比楼梯省时省力之外，最大的好处是什么？	万一跌摔不会一路滚下去
早餐时，大妹吵着要吃蒸蛋，小妹则说要吃煎蛋，妈妈出来打圆场，说了一句话，却让大妹直说妈妈偏心，请问妈妈说了什么？	不要争了
你知道什么东西天天都在走却从来不在地上走？	指针
考一个亲戚称呼的问题，如果你曾祖父的儿子，你叫爷爷，那么你祖父的儿子，就是娶了你妈妈的那个人，你应该叫他什么？	儿子
一口咬去多半截。	名
谁天天去看病？	医生
猴子摘菠萝的速度为一分钟摘五个。一日猴子看见世界上最高的树上长着无数菠萝，他便去摘，问他能摘到几个菠萝？	0个！树上不长菠萝
什么东西最能让人满足？	袜子
红蜡烛还是绿蜡烛烧得长？	都会越烧越短
公共厕所（打一外国首都）	伦敦（轮蹲）
小方读了十三年书，为什么还在一年级班上？	大学一年级
为什么有人从几千米高直接跌落到千米左右却面不改色心不跳？	是在跳伞
在狩猎公园的池子中，鳄鱼正咬住管理员的帽子游走；只见池子外的所有管理员都一起叫骂着。但是，并没有人的帽子不见了！为什么？	鳄鱼把戴此帽子的管理员吞下去了
爬高山与吞药片有什么不同之处？	一个太难上一个太难下。
什么日子可以偷天换日？	星期天，可换成星期日！
小华在家里，和谁长得最像？	镜中的小华
火车由北京到上海需要6小时,行使3小时后,火车该在什么地方?	火车轨道上
蒸蒸日上的新中国物理名词	升华
华先生有个本领，那就是能让见到他的人，都会自动手心朝上。这是怎么回事？	他是个中医
什么季节最成功？	秋天（春华秋实）
最细的针？打一成语。	无孔不入
你想吃它就吃，你不想吃它就不吃，这是什么东西？	嘴巴
为什么可以把大学揣在手上拿回家去读？	因为《大学》是本书
爆炸后，爬起来见到的第一个人是谁？	阎王爷。
有个地方发生了火灾，虽然有很多人在救火，但就是没人报火警，奇怪吧？	消防队着火了
把鸭和鹅都放进冰柜里冻，为什么鸭死了鹅不死？	因为是企鹅
高骑自行车骑了十公里，但周围的景物始终没有变化。为什么？	因为他骑的健身车
张大妈整天说个不停，可有一个月她说话最少，那是哪个月？	二月份
阿弟竟成功的用面线上吊自杀成功，为什么？	摔死的。。。
有风不动无风动，不动无风动有风（猜一物）	扇子
什么饼不能吃？	铁饼
小明可以让地球停止或倒转，可能吗？	可能是个玩具地球
三张分别写有2，1，6的卡片，能否排成一个可以被43除尽的整数？	129（把6的卡片翻过来就是啦）
黄鼠狼觅食，打一成语？	见机（鸡）行事
王子亲吻了睡美人之后，睡美人为何没有起來？	赖床
世界上什么没有标价？	情意
茅厕里挂闹钟，猜一成语？	有始有终
什么东西载的起万吨货物，却载不起一粒沙子？（猜1字）	水
哪一首歌的第一句就出现了3个人？	我不是黄蓉（我，布什，黄蓉）
有个刚生下的婴儿，有两个小孩和他是同年同月同日生的，而且是同一对父母生的，	可能，他们是三胞胎
什么老鼠用两只脚走路？	米老鼠
乌龟有沒有牙齿？	你沒张开嘴巴我怎么知道
高考发榜了，为什么志明榜上无名却一点也不难过？	因为志明还在念小学。
什么时候说谎话显得十分开心？	愚人节
2，3，4，5，6，7，8，9？	缺衣（一）少食（十）
有只小蚂蚁在自己家附近玩耍，不久看见一头大象慢悠悠走了过了，蚂蚁一惊，连忙跑回家去，想了想又伸出了一条自己细细的小腿，请问为什么？？	小蚂蚁想把大象拌倒
裤裆里放鞭炮-----打一军事用品	炸弹
哪一首歌歌词有”李玟”？	月亮代表我的心（李玟我爱你有多深）
当家里除了一块面包外，没有其他吃的东西了，你会怎么办？	当然是把面包吃掉呀！
乙两只狼狗举行1000米赛跑，假如两只狼狗同时跑到终点，那么哪只狼狗出汗多？	狼狗不出汗
什么桥人和车都不能通过？	郑板桥
天气愈來愈冷，为什么小华不多加件衣服，反而要脫衣服？	因为他准备要洗澡了。
某人第一个月拿1000元工资，第二月拿800，第三月拿600，请问他的工资是降低了还是增长了？	是负增长
阿呆从热气球上掉下来，却没有受伤，为什么？	还没起飞
面包、寿司、油条谁最潮？	寿司
有一颗豆，摔倒了，只有你才能鼓励他，请问为什么？	朱古力豆
身为大“将”，却为什么不能出城作战呢？	因为是在下象棋
比细菌还小的东西是什么？	细菌的儿子
玉米想追求时髦，去烫头了，结果怎么样呢？	变成了爆米花
世界上什么包包最悲伤？	Gucci，因为它总是“哭泣”。
为什么切洋葱的时候闭上眼睛还是会流泪？	切到手指了
去年遗传学界最伟大的发现是什么？	麻雀变凤凰
一头被10公尺绳子栓住的老虎，为什么吃的到20公尺外的草？	绳子另一头没有栓住
人在园中（打一字）	囚
开什么车最省油？	开夜车
二三四五六七八九	缺衣少食
小王坐着对小李说：“我坐的这个地方，你永远也不可能坐的到。”你知道小王坐在哪里吗？	小王坐在小李肩上
小红和妈妈去买熟鸡蛋，为什么别人不卖给她？	因为那鸡蛋是生的
一把刀顺水漂，有眼睛，没眉毛，是什么？	鱼
蚊子咬在什么地方你不会觉得痒？	别人身上
下雨天没多少钱不要出门？	30000000（没伞[3]千万别出门）
有人被几颗西红柿打成重伤，这是怎么回事？	罐装番茄。
什么是治疗“口臭”的最佳方案？	闭嘴
月考的时候应该注意什么？	监考老师
珊珊为什么要对着镜子吃梨？	可以一次吃两个
神童们都是怎样进入名校的呢？	神童们都是怎样进入名校的呢
地球上什么地方的出生率最高？	产房
除了开朗的人以外，还有什么人可以称为乐观的人？	乐于观察的人
一个人站在第20层楼阳台的护栏掉了下来却没有一点儿没事，请问为什么？	掉到室内
小王拿着块石头向玻璃砸去，玻璃却没碎。为什么？	没砸到
古时候，什么人没当爸爸就先当公公？	太监
中国哪位作家和梵高有不解的渊源？	郭敬明，因为他“烦高”。
什么饭最贵啊？	稀饭，物以稀为贵
什么冰没水？	干冰
每个成功男人背后有一个女人，那一个失败的男人背后会有什么？	有太多的女人
哪种花的亲戚最恶搞？	芙蓉，因为它有个姐姐。
什么话不分国界，世界通用？	全世界都在用的当然是电话啦
在哪里绝对不能说笑话？	海边。因为在海边说笑话会发生海啸（海笑）。
为什么长得高的女生可以不用卫生巾？	因为深藏不露
晚上零点时分要做什么？	抱佛脚（因为“临时抱佛脚”，“临时”谐音“零时”）
你知道不可救药的成语是如何产生的吗？	当药店发生火灾时只能先救人再救药
张飞他爸姓什么？	张飞爸爸姓吴，因为有个成语是“无事生非”（谐音：吴氏生飞）
为什么我生下来就是要耍冷？	因为我思故我在（我嘶~~故我在）
星星、月亮、太阳哪一个是哑巴？	星星，歌中有「天上的星星不说话」
有种船从来没下过水，为什么还是船？	宇宙飞船
煮什么汤最“鲜？	【煮鱼肉汤和羊肉汤】解释：因为“鲜”字是由“鱼”字和“羊”字组成的。
做什么事睁一只眼，闭一只眼比较好？	照相的
1，2，3所能组成的最大数是多少？	3的21次方
口吃的人做什么事最亏？	打长途电话
为什么生性豪爽、快人快嘴的大明今天有点吞吞吐吐？	因为大明在吃瓜子
自古以来男人都自称女人是祸水，但为什么男人还是要娶女人呢？	因患得福。
如果动物园失火了，应该先救谁？	人
什么人没有翅膀？	正常人
一百个男人无法抬起的物体，却有一女子可单手举起，此物体究竟为何物？	鸡蛋
一种东西，东方人的短，西方人的长，结婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它	名字
三个人，竖着站成一排。有五个帽子，三个蓝色，两个红色，每人带一个，各自不准看自己的颜色。然后问第一个人带的什么颜色的帽子，他说不知道，然后又问第二个人带的什么颜色的帽子，同样说不知道，又问第三个人带的	是蓝色。
麦当劳和肯德基谁比较大？	肯德基（麦当劳是叔叔，肯德基是爷爷）
自讨苦吃的地方是哪？	药店
有一家四兄弟他们4个人的年龄乘起来是14，请问他们各自是多数岁？	1、1、2、7、其中有一对双胞胎。
哪些人最有资格觉得老天不公平？	瘦子
小明去参加讲笑话比赛，一路上小明一直用冰块敷嘴巴，为什么？	怕笑话到时候不新鲜
小明在洗澡，他边洗澡边把洗澡水的东西拿出来吃，还说好吃，请问怎么回事？	小明在洗枣
李大爷的鸽子在张阿婆家下了个蛋，这个蛋属谁的？	属于鸽子的
上边毛，下边毛，中间一个黑葡萄。	眼睛
什么海最危险？	死海
什么东西把周围削一削就变大？（原创问题，最聪明的人才能回答）	洞
有个人想凿个地窖，用锄头铁锹都不行。朋友说：“用布啊，你把布剪碎，试试。”他就把布剪碎了，用布头儿咣咣凿出个地窖来。他问朋友：“你怎么知道这个方法的？”朋友说：“因为…”问为什么呢？	碎！布！凿！窖！（睡不着觉）
有一座长10米的木桥，最大载重量是3吨。现有一辆2吨重的卡车，载了一根长30米、重3吨的铁链，要通过这座木桥。如不能将铁链分开，有什么简单可行的方法可使卡车安全通过？	只要让卡车拖着铁链过桥就可安全
哪一种死法是一般死囚所欢迎的？	老死
为什么吸血鬼绝不喝果汁或蔬菜汁？	害怕“汁”里的那个十字架。
什么东西越洗越脏，不洗有人吃，洗了没人吃？	水
蓝兰并没生病，但她整个晚上嘴巴一张一合？	她吃瓜子
一群人拿鸡蛋砸枪（打一成语）	枪林弹雨（枪淋蛋雨）
哪个数字最温柔，最听话？	100
有一天，一个人利用一种交通工具从自己家里出发到距离100公里的另一个城市去，出发之前他看里程表显示为005270公里，等到目的地之后，他突然发现里程表为005280公里，可是他检查里程表却没有任何问题？	飞机
为什麽刚出生的小孩就死了？	出生入死
糖、醋、油、盐谁的工作量最少？	盐
地震的时候什么地方最安全？	飞机上
文劭乘电梯上12楼，中间没有停，用了60秒；下楼时也没有停，却用了5分钟，为什么呢？	下楼没有做楼梯。
避孕套----打一地名	包头
为什么两只老虎打架，非要拼个你死我活绝不罢休？	没有人敢劝架
情人卡、生日卡、大大小小的卡，到底要寄什么卡给女人，最能博得她的欢心呢？	信用卡
世界上人口最多是哪个国家？	当然是联合国了
你能让三个7得6吗？	7－7÷7=6
化妆品可以使女人的脸变得美丽好看，可是会使哪些人的脸变得难看？	付钱的男人
除了盲人，什么人在黑暗中长大？	胎儿
什么东西打碎后会自然和好？	水面
女孩子吃什么会变丑？	吃藕会变丑，因为“chiou”谐音“chou”。
小明的爸爸只当了一次官，而且只当了几天。可是因为当了那次官，闹得他每天都要掏腰包，他当的是什么官？	新郎官
在你头上拉屎的未必是敌人，也可能是？	你楼上的邻居
什么东西别人请你吃，但你自己还是要付钱？	吃官司
热水壶从楼下掉下来会变成什么？	从楼上掉下来的速度是很大的，不小心砸到人就成了凶器了
什么东西买来的时候是白色的，用后是黑色的？	毛笔
中学老师遇到什么事最头痛？	感冒。
河里面有五只鸭子，你开枪打死了一只，还有几只？	就一只死鸭子
什么是在废除死刑制度之后的民主、法治国度里，授予医生的一种宣判死刑的特权？	癌症
什么声音在你的身边你也听不见？	自己打呼噜的声音。
为什么燕子冬天要飞向南方过冬？	因为走得太慢
一辆自行车，在什么情况下，可以保持与一辆汽车同一速度、同一方向行驶？	把自行车放在汽车的后备箱里。
有一个问题，不论你问到任何人，回答都是“没有”，请问那是什么？	你睡了没？
动物园里，小明紧挨着老虎合影留念，老虎却没有咬他，为什么？	那是只假老虎。
稀饭贵还是烧饼贵？	稀饭（物以稀为贵）
大明是一个医生，怎么忍心见死不救？	死都死了还怎么救
小孩子睡觉前为什么要妈妈讲故事？	催眠
为什么兰兰总喜欢旧东西？	因为他是一个古董收藏家
看了不能买，买了不能用的是什么？	棺材
超人看到有人在银行抢劫，为什么不去阻止？	找不到电话亭
男人在一起喝酒，为什么非划拳不可？	敬酒不吃吃罚酒
瞎子吃奶打一种水果？	芒果
塑料袋里有六个橘子，如何均分给三个小孩，而塑料袋里仍有二个橘子？提示：不可以分开橘子	当然是一个人两个桔子，只是一个连塑料袋一起给他。
在一次考试中，一对同桌交了一模一样的考卷，但老师认为他们肯定没有作弊，这是为什么？	他们都交了白卷
夫妻两在被窝里睡觉，丈夫打了个喷嚏、喷了妻子一脸，妻子说有情况提前说一声，过了一会，丈夫大声说，预备，妻子一头钻进被窝只听“嘭”丈夫放了个屁。	妻子说有情况提前说一声
什么比赛赢的没奖品，输的却有奖品？	划拳喝酒
2木不成林！（打一字）	相
大雁为什么要飞去南方过冬啊？	走得慢
有一本书，兄弟俩都想买。如果用哥哥的钱单买要缺5元钱，如果用弟弟的钱买缺1角钱，如果两人把钱和起来只买一本书，钱仍然不够。那么这本书的价钱是多少呢？	这本书的价钱是5元钱；哥哥没有钱，弟弟有4元9角
人体上有一个器官由两片肉构成，肉上长有毛，如果用手指不停的挖两片肉中间，那就会流出水来，如果用硬东西用力一戳那它就会流血。	眼睛
你能用蓝笔写出红字来吗？	写个“红”字有何难
电影院内禁止吸烟，而在剧情达到高潮时，却有一男子开始抽烟，整个银幕笼罩着烟雾。但是，却没有任何一位观众出来抗议，这是为什么？	这是因为抽烟的男子，是电影中出现的人物
什么火再大也烧不了东西？	怒火
|||||||||||——这是中国的什么地方？	四川。
做什么事要从头来？	剪头发
有有说杰米写的诗是从书上偷来的，可杰米不承认，他的理由是什么？	诗还在书上。
马在哪里不需腿也能走？	象棋盘上
什么地方看到的月亮最大？	在月球上
听有，看无；古有，今无；叶有，花无．是什么？	口
怎么写字最好？	怎么写字最好
什么竹子不生长在土地里面？	爆竹
最不听话的人是谁？	聋子
群芳谱。（打一食品）？	花卷
你说，人伤了哪里，医院治不了？	伤脑筋|脑筋
树上有十只鸟，打死三只，为何七只不飞走？	不在同一棵树上
两架乘满乘客的飞机在空中相撞，飞机上的人为什么一个也没有受伤的？	飞机上的人全都死了
一群惧内的大丈夫们正聚集在一起商量怎样重振男子汉的雄风，突然听说他们的老婆来了，大家四处逃窜，惟独一人没有跑，为什么？	吓晕死过去了
哪颗牙最后长出来？	假牙
一个不识字的人捂住识字的人的耳朵，让他读自己老婆的来信。他为什么要这样做	怕识字的人听到老婆说什么。
小明生病了，摸脸会痛，摸头也会痛，摸哪都痛，什么病？	小明他手指骨折了。。。
拿鸡蛋扔石头，为什么鸡蛋没破？	左手拿蛋右手扔石头，鸡蛋怎么会破？
我们脚下踩的是什么？	鞋袜
如果你丰收不起自己的某个朋友有什么优点时，能说明你什么呢？	交错了朋友
在一个夜黑风高的夜晚，小明遇见一个鬼，那个鬼落荒而逃，为什么？	胆小鬼
一个人掉到河里，它从河里爬上来，头发却没湿，为什么？	因为他是光头
小明没学过英语，为什么他还能和美国人正常交流呢？	因为他们用的中文交流
为什么先看见闪电后听到雷声？	眼睛在前，耳朵在后。
年年有余，为什么钱还是存不下来？	因为年年都被炒鱿鱼
步兵用走的，什么兵却随时要用跑的？	逃兵
两个小朋友都买了一样的鞋，为什么他们穿的鞋还是不一样？	买的新鞋还没穿
每天早上是公鸡叫太阳起床还是太阳叫公鸡起床？	都不是，是时间叫他们
什么柴不能烧？	人才。
和尚带帽子，（打一成语）	无法无天
刺杀陈水扁的子弹从哪儿来？	当然从枪口里出来。
历史上哪个人物跑得最快？	曹操，因为说曹操，曹操就到了
老子为什么要骑青牛出海关？	老子高兴
阿美念T大哲学系，她每天早上都挤八点的公车去上学，今天她挤上车后恰好有一空位，阿美坐上去后不知不觉地就睡着了，突然一觉醒来，发现全车除了她空无一人，但车子还在前进，为什么？	车子抛锚了司机和乘客都在下面推车
一个并非神枪手的人手持猎枪，另一个人将一顶帽子挂起来，然后将持枪人的眼睛蒙上，让他向后走10步，再向左转走10步，最后让他转身对帽子射击，结果他一枪打中了帽子，这怎么一回事？	另一个人把帽子挂在他枪口上
主演最多电影的是谁？	领街主演，每片都有呀
武松到底犯了什么罪，为何被抓？	打死老虎
真与假的中间是什么？	与
一个苹果减去一个苹果，猜一个字。	None
用什么方法可以使人不喝水？	把水改名字
少了一本书，猜一成语？	缺一不可（book）
什么东西越吃越感到饿？	消化药
世界人口最多的是哪天？	复活节那天。
魚与熊掌要如何才可兼得？	养一只会抓魚的熊
什么蛋又能走又会跳还会说话？	笨蛋
嫦娥为什么喜欢住在月球上？	嫦蛾爱吃兔肉
人做什么事最怕中断？	呼吸。
谁敢站在老虎的头上？	虱子！
世上最没用的东西是什么？	工资条（看了生气，擦屁股太细）
人在什么情况下会七窍生烟？	火葬
投资跟投机有什么区别？	一个是普通话，一个是广东话。
山姆是一个守法公民，可是他开车总是闯红灯，原因何在？	他是色盲
有一种水果，没吃之前是绿色的，吃下去是红色的，吐出时却是黑色的，	西瓜
导演招收演员，考题是《黑夜归来》。该怎样做才能很容易被录取呢？	很简单做个拉灯的动作
一只毛毛虫，过一条没桥的河，它怎么过去的？	变成蝴蝶飞过去的
一只狗经常不洗澡，为什么不生虱子？	生小狗
阿姆斯壮登陆月球，他说的第一句话是什么？	美式英语
地球自转一圈要24小时，自转半圈要多少小时？	六小时
什么人最笨？	渔（愚）人
为什么军中的早餐一直是豆浆馒头，从不吃稀饭？	馒头比较好数
什么英文字母最多人喜欢听呢？	CD
A君与B君的家均位于新兴的住宅地，相距只有一百米。此地除这两家之外，还没有其他邻居，而且也没有安装电话。现在A君想邀请B君“来家里玩”，在不去B君家邀约的情况下，以何种方法能最早通知B君？假设A君身边	他只要大声吼叫就可以了
一种饮料，由恶意和谎言加上微量事实配制而成的，能有效地削弱领导的洞察力，是什么？	小报告
大明的英语非常好，可是有些老外却听不懂，为什么？	老外不懂英语
为什么暑假是两个月，而寒假只有一个月？	因为热胀冷缩。
什么东西裂开之后，用精密的仪器也找不到裂纹？	感情
漆黑的夜晚，老王在家看书，看着看着，他的妻子说：“太晚了，关灯睡觉吧。”就把灯关了。可老王理也不理继续看书，还一直把书看完了这是怎么回事？	老王是盲人，他在读盲文
爸爸答应汉森，只要考试及格，就奖励10元钱，可为什么汉森还是不及格？	为了给爸爸省钱。
什么人双手是多余的？	足球运动员
新版的纸币，竟然印得不一样，为什么？	号码不一样
什么季节最爽？	秋天（秋高气爽）
小毕是学校出了名的逃课王，几乎有课必逃，但是有一节课，他却不敢逃，永远准时不缺课，你知道是哪一课吗？	下课
从1到9哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰？	1懒惰；2勤劳。原因：一（1）不做二（2）不休。
什么东西越长越细越难过，越短越越粗越好过。	独木桥。
在海滩上什么见的最多？	海水
什么时候有人敲门，你绝对不会说请进	在厕所的时候
我拿着鸡蛋扔石头，鸡蛋没破，为什么？	石头扔出去了，但鸡蛋还留在手里，鸡蛋当然不会破了
今天是星期三，那么30000天后是星期几？	星期一
某人买了易开罐农药，打算自杀，他的情人也要求同归与尽，但农药份量必须一整罐才会毙命，结果两个人都死了，为什么？	打开农药罐已坏再拿一罐
一个人被刷成金色	一呜惊人（一名金人）
有一个东西，它有3个肚子，21个头，5个背，它是什么？	怪物
在做游戏是，你是司令，你手下有两名军长，五名团长，十个排长和二十五名士兵，那么他们的司令今年几岁了？	你几岁就是几岁
小明知道试卷的答案，为什么还频频看同学的？	因为小明是老师
什么人是最失败的？	蜘蛛侠（spiderman，失败的人）
神的交通工具是什么？	宝贝
有一个酒鬼在看书的时候，看到了“酒对身体有害”的句子。于是他作出了一个决定，是什么决定？	从此不再看书了
什么东西明明是你的，别人却用的比你多得多？	名字
老李站在马路上比手划脚，却不见警察来赶他，为什么？	老李是警察
小王的口袋里共有10个硬币，漏掉了10个硬币，口袋里还有什么？	一个破洞
为什么冬天大雁要飞到南方去？	因为它只会飞呀
家家说他能轻而易举跨过一棵大树，他是怎么跨过的呢？	一棵被伐倒的树
黑头发有什么好处？	不怕晒黑
哪条路最窄？	冤家路
哪一种草的生命力最强？	风吹两边倒的墙头草
小张走路从来脚不沾地，这是为什么？	还隔着鞋和袜子
什么牛不会吃草？	蜗牛
什么人每天靠运气赚钱？	运煤气的工人。
什么东西咬牙切齿？	拉链
有人说吃鱼可避免患近视眼，为什么？	你见过猫戴眼睛
胖妞生病了，最怕别人来探病时说什么？	多多保重
肥太太体重惊人，她丈夫要她减肥，可是有一天，她去称体重，指针指向了零，可他丈夫还是要她减肥，为什么？——	肥太太体重惊人，她丈夫要她减肥，可是有一天，她去称体重，指针指向了零，可他丈夫还是要她减肥，为什么？——指针都转了一圈后再指向零，当然要减了。肥太太体重惊人，她丈夫要她减肥，可是有一天，她去称体重
阿勇做事总是拖泥带水，但上级部门总是表彰他，这是为什么？	他是泥瓦匠
有一位老奶奶在看报，一只蚊子正想要叮她，老奶奶手和脚都没动，为什么蚊子会突然死掉了？	因为蚊子被老奶奶的皱纹夹死了
你很想知道一件事，但别人不告诉你，怎么办？	砂锅
一个瞎子射击一个帽子，怎么样一枪就中？	把帽子挂在枪口上
有一个胖子和瘦子走在一起，胖子突然被掉落的高压电线打倒，胖子死了，而瘦子并未碰到胖子或电线，可是他也死了，为什么？	瘦子被油炸死了
桥下只能限高十米，但是船上的货物已超过十米，小兔该怎么办呢？	拿几块大石头放到船上船就会下沉一些。
鸡蛋里面挑“骨头”表示故意找人麻烦，那鸡蛋里面挑“石头”又代表什么意思？	小鸡得了肾结石必须挑石头了
什么时候你必须要露一手？	胳膊上打针的时候！
“你跟猪站在一起”，猜一种动物？	象（像）
小宝在外面吃饭为什么不用付钱或刷卡？	别人请客
人死了为什么要埋在地下？	到地府快一点。
为什么老王家的马能吃掉老张家的象？	因为他们正在下象棋
每对夫妻在生活中都有一个绝对的共同点，那是什么？	那就是同年同月同日结婚
有一个东西，是青年人的婴儿期，中年人的青年期，老年人的人的整个过去，它是什么？	昨天
什么房小偷不进去偷东西？	牢房
大勇说他和学校的老师很熟，在学校里哪里都能进去，但小涵偏说他有一处地方永远也不能进去，是什么地方呢？	女厕所
屋子方方，有门没窗，屋外热烘，屋里冰霜，打一种电器？	电冰箱
书店买不到的书是什么书？	秘书
科比有一个月为什么突然吃得少了？	第二个月。
Australia(澳大利亚)的正中间是什么？	字母R
什么季节最公平？	秋天（平分秋色）
打破了什么人人都叫好？	世界纪录
一只鹿爸爸在路上走着，而且走得越来越快，然后成了什么东西？	高速公路
天知地知我知（打福建一市县名）	三明
睡袋破了三个字贬人词语	窝囊废
环球旅行。猜一现代香港名星名	周星驰
在1～100的数字中，哪个数字出现的次数最多？哪个数字出现的次数最少呢？	1出现了21次，0仅仅出现了11次。
全世界死亡率最高的地方在哪里？	在床上
一个人在沙滩上行走，但在他的身后却没有发现脚印，为什么?	他是倒着走的
鸡的妈妈是谁？	纸直升机（纸生鸡）
一个公鸡在尖尖的房子上下了一个蛋，它会往哪边掉呢？	公鸡是不会生蛋的
老吴每天抽两包烟，他老婆逼他减少一半的量，于是老吴把一天分成两段时间，用过去相同的间隔速度抽烟，事实上，老吴的烟量却一根也没减少这是为什么？	他的划分是以清醒与睡觉为均等于没少
从一写到一万，你会用多少时间？	最多5秒，10000
一个男人到医院去检查，医生告诉他说：你怀孕了。你说为什么？	心怀鬼胎
什么东西有风不动无风动？	扇子
有一种池子长年没有水，请问那是什么池？	电池
什么书从来不单独拿出卖？	说明书
睡觉前要做什么事情？	闭上眼睛
五只鸡，五天生了五个蛋。一百天内要一百个蛋，需要多少只鸡？	依然是五只鸡
什么人最喜欢拍照？	观光客
黄先生对于找寻失物非常厉害，再细微的东西丢失了，他都可以找得出来。但是有一次他丢了一件东西却不能一下子就找出来，为此大伤脑筋呢！他到底丢了什么东西？	他丢的是隐形眼镜
小丽问小明：“你知道世界上什么篮子是破的，却非常有用吗？”	篮球的篮筐
什么东西能逛变世界	风
什么东西洗好了却不能吃	衣服|扑克牌
一名男子被判刑，法官告诉他，“你可以发表一篇声明。如果这声明是真的，我就判你四年的监狱。如果它是假的，我会判你六年监狱。”后来男子发表声明，法官决定让他出去。请问那男子说了些什么？	他说，“你一句我被判入狱六年。”
什么河人们永远也渡不过去？	银河
世界上哪儿的大象最小？	书上的
常把手伸向别人包里的人，为什么却不是小偷？	海关检查员
一只普通手表刚掉到大海里，会不会停？	不会停，它会一直沉下去
世界上最大的牛是那种牛？	吹牛
哈默为什么会丢钱？	他带了钱。
什么球不用刀切就可以分成四个半球？	地球
在岸边见到什么东西，人人都很难过？	倒塌了的桥。没有桥，人人都很难过去。
身为中国人，你知道为什么中秋节一定要吃月饼吗？	你想吃太阳饼也行呀
书店里买不到什么书？	遗书
王上尉的老婆跟他说梦到自己变成上校夫人，王上尉很高兴，但是没多久王上尉却独自喝起闷酒来，为什么？	他老婆改嫁给了一位上校
明星出入公共场所，最怕遇到什么事？	没人找他签名
什么报只印一份？	电报
为什么拿破仑的字典里没有一个“难”字？	他的字典是法文
什么东西满屋走，但却碰不着物件？	声音
小黑，小白，小黄，小红四人搭飞机，请问是谁会晕机会吐？	小白兔（吐）
有一个东西，你能用左手拿，不能用右手拿，这东西是什么？	自己的右手
海是谁的？	菠萝（波罗的海）
一字六笔无竖横，同心同德力无穷，打一字。	众
如果你要想使梦成为现实首先要做什么？	醒来
为什么有很多女孩子嫁给职业军人？	吃馒头不用涮碗
谁的名字无论是姓还是名，都是动物？	牛郎（即是牛又是“狼”）
小红口袋里原有10个铜钱，但它们都掉了，请问小红口袋里还剩下什么？	还剩下一个洞
小明新买的袜子就有一个洞，他却不去找售货员换，你知道为什么吗？	袜口
中国的内地生产什么？	玉，“国”字的中间是个“玉”
人在什么情况下会变成鸡？	淋雨的时候
世界上最富有同情心的动漫人物是谁？	机器猫！！因为他总是向人伸出圆（援）手
小张在公共场所吐了口痰，当管理人员找他罚款五角时，他给了一张一元的，管理员说找不开，你猜小张底下怎么做的？	再吐一次
秃子不用考虑什么？	不用考虑洗头和理头了，反正没头发。
曼谷市正处于雨季。某天半夜12点钟，下了一场大雨。问：过72小时，当地会不会出太阳？	72小时以后还是半夜12点不会出现太阳
双人跳水最好的组合是谁？	婆媳
